GitHub - cenoura/awesome-ads: A curated list of awesome advertising content, resources and libraries. Skip to content  Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert cenoura / awesome-ads Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 6 Star 137 A curated list of awesome advertising content, resources and libraries. License CC-BY-4.0 license 137 stars 6 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 0 Pull requests 1 Actions Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Security Insights cenoura/awesome-ads masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History12 CommitsCONTRIBUTING.mdCONTRIBUTING.md LICENSELICENSE README.mdREADME.md View all filesRepository files navigationREADMECC-BY-4.0 licenseAwesome Advertising A curated list of advertising and programmatic media content and resources. Disclaimer: I know people really dislike and, sometimes, get angry about ads on sites and apps. As they are widely used by individuals and companies to monetize, the main goal of this list is to share knowledge about how to implement it correctly and in an optimized way. Contents Acronyms and Abbreviations Concepts and Fundamentals Best Practices Ad Managers / Ad Servers / Platforms Google Ad Manager GAM Libraries / Tools Facebook / Instagram Programmatic Header Bidding (HB) Prebid Prebid Libraries / Tools Newsletters Contact Acronyms and Abbreviations AdOps: Advertising Operations AdX: Ad Exchange CPC: Cost Per Click CPM: Cost Per Mille CR: Conversion Rate CTR: Click Through Rate DFP: DoubleClick for Publishers DMP: Data Management Platform DSP: Demand Side Platform eCPM: Effective Cost Per Mille HB: Header Bidding RTB: Real Time Bidding SSP: Supply Side Platforms Concepts and Fundamentals What does an Ad Server does and how can you benefit from it? - Explain what an Ad Server do and how it can benefit your business. What is an Ad Server - Explain what an Ad Server is, Publisher vs Advertiser, why have one ad server. Best Practices Coalition for Better Ads - A group of companies (Google, Facebook, etc) that publish research about how to improve the online consumer ad experience and defined some standards. Ad Managers / Ad Servers / Platforms Adform - Advertising platform. Adzerk - Ad serving APIs to build and scale server-side ad platforms. Google Ad Manager (formerly DFP: DoubleClick for Publishers) Google Display & Video 360 (a.k.a DV360 / formerly DoubleClick Bid Manager) - Integrated tool that helps creative, data, and media teams work together to execute end-to-end campaigns. Smart AdServer - Ad Server. Google Ad Manager About Ad Manager and Ad Exchange - Info about Google Ad Manager and Ad Exchange. Common problems / Troubleshooting - How to solve common problems / issues with Google Ad Manager. Google Ad Manager Fundamentals - Google Academy videos about Ad Manager (you should login to see the videos). Help center - Google Ad Manager Help Center. Release notes (2019) - 2019 Google Ad Manager releases archive. Setup guide - Guide to set up Google Ad Manager. GAM Libraries / Tools React DFP - GitHub | Docs - React library to implement Google Ad Manager on your website. Facebook / Instagram Facebook Blueprint - Online training for Advertising on Facebook and Instagram. Programmatic Google Ads Academy: Programmatic - Google Academy videos about Programmatic (you should login to see the videos). Header Bidding (HB) Beginner's Guide to Header Bidding - Complete guide to understand HB, why it's important, how does it work. What is Header Bidding by Prebid - Guide about HB from the most used library to implement it. Prebid Prebid - Website of the most used library to implement HB. Prebid for AdOps - Prebid Guide to AdOps. Prebid for Developers - Prebid Guide to Developers. Google Ad Manager + Prebid.js - How to setup Prebid.js with Google Ad Manager. Smart Ad Server + Prebid.js - How to set up Prebid.js with Smart Ad Server. Prebid Libraries / Tools Prebid + GAM setup tool - An automated line item generator for Prebid.js and Google Ad Manager. React Prebid - GitHub | Docs - React library to implement Google Ad Manager on your website. Newsletters AdProfs - This week in ad tech - one email per week, 5 min read. Business News from Facebook - Latest updates, marketing trends and advertising tips from Facebook. Happy Friday by Simon J. Harris - Ad tech info curated by @SimonJHarris. Contributing Contributions to this list are always welcome! Take a look at contribution guidelines and feel free to open a PR adding/updating items. Contact If you have any questions or suggestions about this list, do not hesitate to contact me on Twitter @_seunoura or open an issue. License This work is licensed under Creative Commons Attribution 4.0 International. About A curated list of awesome advertising content, resources and libraries. Topics awesome awesome-list advertising header-bidding prebid adops Resources Readme License CC-BY-4.0 license Activity Stars 137 stars Watchers 4 watching Forks 6 forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 2 Footer  2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You cant perform that action at this time.