GitHub - oxnr/awesome-analytics: A curated list of analytics frameworks, software and other tools. Skip to content  Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert oxnr / awesome-analytics Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 436 Star 4k A curated list of analytics frameworks, software and other tools. github.com/onurakpolat/awesome-analytics License MIT license 4k stars 436 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 5 Pull requests 25 Actions Projects 0 Wiki Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Wiki Security Insights oxnr/awesome-analytics masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History194 CommitsLICENSELICENSE README.mdREADME.md View all filesRepository files navigationREADMEMIT licenseAwesome Analytics A curated list of awesome analytics platforms, resources and other awesomeness. Inspired by awesome-bigdata. Your feedback and contributions are always welcome! Maintained by @onurakpolat & @koconder Awesome Analytics General analytics Real-time Website analytics Endpoints SEO Privacy focused analytics Heatmap analytics Analytics layers Mobile analytics App store analytics Attribution tracking Social media analytics Analytics dashboards Developer analytics Other Awesome Lists General analytics userTrack - Self-hosted web analytics with heatmaps, session-recordings, A/B tests and more.  Self-Hosted PHP Panelbear - free real-time website analytics. Supports custom event tracking, email digests, and site speed metrics.  SaaS PostHog - Open-source product analytics to track users, events, funnels and trends. Alternative to Mixpanel/Amplitude/Heap. Also includes session recording (alternative to HotJar) and feature flag/experimentation tools (alternative to Optimizely).(Source Code) MIT Python Hotjar - new and easy way to truly understand your web and mobile site visitors.  SaaS Matomo - Leading open-source analytics platform that gives you more than just powerful analytics, formerly known as Piwik. (Source Code) GPL-3.0 PHP Heap - tracks your app users, clicks, form submissions, and anything else.  SaaS Opentracker - real time reporting, geo-location user tracking.  SaaS FoxMetrics - analytics to track your users actions and activities.  SaaS Adobe Analytics - web data into insights that everyone can act on.  SaaS Google Analytics - de facto standard for analytics in the web analytics space.  SaaS Screpy - Screpy is a web analyzer and monitoring tool. Its powered by Google Lighthouse.  SaaS Clicktale - record and watch exactly how a visitor used your website.  SaaS GoSquared - analytics with visitor tagging to help you dig deeper into one users visit.  SaaS Clicky - track visits and conversions, you can also track your video and audio analytics.  SaaS Woopra - track where your users are coming from.  SaaS Mint - self-hosted analytics solution (no longer on sale).  SaaS Going Up - manage SEO analytics and web app analytics with one tool.  SaaS Chartbeat - beautiful, real-time app analytics tool for web apps.  SaaS Gauges - real-time web analytics tool.  SaaS Indicative - Web & mobile analytics tool, with heavy emphasis on segmentation and funnel visualization.  SaaS Open Web Analytics - Google Analytics and Matomo alternative. (Source Code) GPL-2.0 PHP Statcounter - one of the ORIGINAL web analytics tools available.  SaaS Adobe Digital Analytics - standard analytics tools plus some that large organizations can use.  SaaS Hitslink.com - real-time analytics, social media traffic reporting, and real-time dynamic segmentation.  SaaS parse.ly - real-time web analytics tool with a focus on tracking content.  SaaS Loggr - track your user events and monitor your web app.  SaaS Kissmetrics - real-time standard cohort analysis tool.  SaaS Sitemeter - old analytics tool.  SaaS Crawl Track - another old analytics tool.  SaaS Sitespect - full-suite web app analytics tool including A/B testing.  SaaS Rakam - Custom analytics platform that lets you to create your own analytics service. Integrate with any data source (web, mobile, IoT etc.), analyze data with SQL and create dashboards. (Source Code) Apache-2.0 Java Metabase - opensource analytics/BI tool  SaaS LiveSession - session replay user analytics.  SaaS Glassbox - customer experince and session recording analytics.  SaaS Redash - open source analytics/BI tool  SaaS AWStats - Generates web, streaming, ftp or mail server statistics graphically. (Source Code) GPL-3.0 Perl Countly - Real time mobile and web analytics, crash reporting and push notifications platform. (Source Code) AGPL-3.0 Javascript Druid - Distributed, column-oriented, real-time analytics data store. (Source Code) Apache-2.0 Java Hastic - Hackable time series pattern recognition tool with UI for Grafana. (Source Code) Apache-2.0 Python/Nodejs EDA - Open source analytics/BI tool. (Source Code) Apache-2.0 Angular/Nodejs Count - notebook-based analytics platform, use SQL or drag-and-drop to build queries.  SaaS Real-time GoAccess - Real-time web log analyzer and interactive viewer that runs in a terminal. (Source Code) GPL-2.0 C Website analytics KISSS - Very minimalistic (KISS) website statistics tool. (Source Code) MIT Go Endpoints Census - The easiest way to sync your customer data from your cloud data warehouse to SaaS applications like Salesforce, Marketo, HubSpot, Zendesk, etc. Census is the operational analytics platform that syncs your data warehouse with all your favorite apps. Get your customer success, sales & marketing teams on the same page by keeping customer data in sync. No engineering favors requiredjust SQL. SaaS RudderStack - The warehouse-first customer data platform (CDP) that builds your CDP on your data warehouse for you. RudderStack makes it easy to collect, unify, transform, and store your customer data as well as route it securely to a wide range of common, popular marketing, sales, and product tools (open-source alternative to Segment et al.). (Source Code) AGPL-3.0 Go Snowplow - Analytics tool for web apps with a lot of data. Have every single event, from your websites, mobile apps, desktop applications and server-side systems, stored in your own data warehouse and available to action in real-time. (Source Code) Apache-2.0 Scala real-time SEO Serposcope - Serposcope is a free and open-source rank tracker to monitor websites ranking in Google and improve your SEO performances. (Source Code) MIT Java Privacy focused analytics Fathom - Fathom Analytics provides simple, useful websites stats without tracking or storing personal data of your users  SaaS Plausible Analytics - Lightweight and open source web analytics. Doesnt use cookies and doesn't track personal data. A privacy-friendly alternative to Google Analytics. (Source Code) MIT Elixir GoatCounter - Easy web statistics without tracking of personal data; SaaS Self-Hosted (Source Code) EUPL-1.2 Go Simple Analytics - Simple, clean, and friendly analytics for developers  SaaS Nibspace - Affordable, lightweight, privacy-friendly website analytics  SaaS Metrical - A privacy-first web analytics tool for everyone.  SaaS Shynet - Modern, privacy-friendly, and detailed web analytics that works without cookies or JS. Designed for self-hosting. Apache-2.0 Python Umami - Umami is a simple, easy to use, self-hosted web analytics solution. The goal is to provide you with a friendlier, privacy-focused alternative to Google Analytics and a free, open-sourced alternative to paid solutions. (Demo, Source Code) MIT Nodejs Koko Analytics - Privacy-friendly and open source analytics plugin for WordPress. (Source Code) GPL-3.0 PHP Offen - Offen is a fair and open web analytics tool. Gain insights while your users have full access to their data. Lightweight, self hosted and free. (Demo, Source Code) Apache-2.0 Go/Docker Freshlytics - Privacy respecting, cookie free and low resource usage analytics platform. MIT Docker/Nodejs Kindmetrics - Clean privacy-focused website analytics. (Source Code) MIT Crystal Ackee - Self-hosted analytics tool for those who care about privacy. (Demo, Source Code) MIT Nodejs piratepx - Just a little analytics insight for your personal or indie project. 100% free and open source. (Demo, Source) MIT Nodejs Piwik PRO - A privacy-friendly alternative to Google Analytics with built-in consent management. Hosted in EU, in your private cloud or on-premises.  SaaS self-hosted Heatmap analytics Crazyegg - a heatmaps only analytics tool.  SaaS Inspeclet - another web app heatmaps tool.  SaaS Mouseflow - live analytics and heatmaps.  SaaS Session Cam - heatmaps analytics tool.  SaaS Analytics layers Keen.io - custom-analytics API.  SaaS Popcorn Metrics - visual editor to capture events and send to other platforms.  SaaS Segment - helps you integrate multiple app analytics tool with one piece of code.  SaaS Iteratively - capture clean product analytics consistently across teams & platforms.  SaaS Analytics npm package - A lightweight, extendable analytics library designed to work with any third-party analytics provider to track page views, custom events, & identify users. Works in browsers & node.js.  SaaS Mobile analytics The tools listed here are not necessarily mobile analytics tools only. However they show a strong mobile focus. Upsight - mobile app analytics tool for developers.  SaaS Appsflyer - all-in-one marketing tool with analytics.  SaaS Amazon Pinpoint - Amazons multi-platform, basic mobile analytics tool.  SaaS Tapstream - user lifecycle analytics.  SaaS Honeytracks - mobile app analytics for games.  SaaS Apsalar - analytics tool for larger app shops.  SaaS Roambi - 3-in-1 analytics tool that helps you track analytics, handle mobile app business intelligence, and app reporting.  SaaS Appcelerator - entire mobile app marketing suite.  SaaS Flurry - pretty much the industry standard for mobile app analytics.  SaaS Countly - open source mobile & web application analytics tool.  SaaS Playtomatic - mobile app open source analytics tool for games.  SaaS Capptain - real-time analytics tool with segmentation and push.  SaaS Amplitude - real-time mobile analytics with all data provided in redshift.  SaaS Appsee - mobile app analytics platform automatically tracks all users' interactions in your app  SaaS Mixpanel - fully featured mobile analytics platform with segmentation and push.  SaaS Localytics - fast and beautiful real-time mobile analytics platform with in-app and push.  SaaS GameAnalytics - leading game analytics platform.  SaaS Swrve - mobile analytics with segmentation, push, A/B testing and rich messaging  SaaS Firebase - a free and unlimited analytics solution for android and iOS  SaaS Liquid - real-time mobile analytics, personalization, multivariate testing, audience segmentation and push.  SaaS App store analytics Appfigures - app store analytics to track sales, reviews and rankings with an API.  SaaS Appannie - track your app data from iTunes, Google Play & Amazon.  SaaS Distimo - free app store analytics (acquired by Appannie).  SaaS Priori Data - track and benchmark the performance of apps on Apple- and Play store.  SaaS Asking Point - track your mobile app user ratings.  SaaS Apptrace - fast and free app store analytics platform.  SaaS Attribution tracking Adjust - open-source SDK with sophisticated analysis and campaign tracking.  SaaS Clickmeter - analytics tool that helps you track marketing campaigns.  SaaS HasOffers Mobile app tracking - attribution analytics platform.  SaaS Social media analytics Often there is no clear differentiation between social media management and analytics as most the tools provide analytics. Brandwatch - Social media monitoring and analytics.  SaaS Falconsocial - communications platform built on social media with analytics.  SaaS Quintly - web-based tool to help you track, benchmark and optimize your social media performance.  SaaS Kred - Klout-like social media analytics platform.  SaaS Buffer - Social media publishing and analytics platform.  SaaS Topsy - Social analytics tool with search.  SaaS SocialBlade - premiere YouTube statistics tracking.  SaaS Hootsuite - Social media management dashbaord.  SaaS Sproutsocial - Social media management and analytics platform.  SaaS Developer analytics GitSpo - Analytics for Open-Source.  SaaS Pull Panda - Metrics and insights for engineering teams  SaaS Screenful - Visualise and share your project progress  SaaS Hatica - Engineering Analytics to boost developer productivity  SaaS Haystack - Metrics and insights for engineering teams  SaaS Pull Panda - Metrics and insights for engineering teams  SaaS Plandek - Metrics and insights for software delivery  SaaS Screenful - Visualise and share your project progress  SaaS Moiva.io - A dashboard with charts and graphs to evaluate and compare any npm package.  SaaS Analytics dashboards Freeboard - open source real-time dashboard builder for IOT and other web mashups.  SaaS Geckboard - dashboard for key metrics in one place.  SaaS Klipfolio - Klipfolio is an online dashboard platform for building powerful real-time business dashboards for your team or your clients.  SaaS Vizia - Visual command center dashboarding solution  SaaS Metabase - Metabase is the easy, open source way for everyone in your company to ask questions and learn from data. Simple Dashboarding and GUI Query tool, Nightly Emails and Slack Integration w/ PostgreSQL, MySQL, Redshift and other DBs. (Source Code) AGPL-3.0 Java Chartbrew - Chartbrew allows you to query your databases and APIs to create live charts and visualize your data. You can share your charts with anyone or embed them on your own sites, blogs, Notion, etc. (Demo, Source Code) MIT NodeJS Redash - connect to over 18 types of databases (SQL and "NoSQL"), query your data, visualize it and create dashboards. Everything has a URL that can be shared. Slack and HipChat integration. (Demo, Source Code) BSD-2-Clause Python Superset - Modern, enterprise-ready business intelligence web application. (Source Code) Apache-2.0 Python Socioboard -  Social media management, analytics, and reporting platform supporting nine social media networks out-of-the-box. (Source Code) GPL-3.0 C#/JavaScript EDA - EDA is an user friendly Analtical Tool specially designed for busines users. (Source Code) Apache-2.0 Angular/Nodejs Other Awesome Lists Other awesome lists awesome-awesomeness. Even more lists awesome. Another list? list. WTF! awesome-awesome-awesome. Analytics awesome-bigdata. About A curated list of analytics frameworks, software and other tools. github.com/onurakpolat/awesome-analytics Resources Readme License MIT license Activity Stars 4k stars Watchers 147 watching Forks 436 forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 63 + 49 contributors Footer  2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You cant perform that action at this time.