GitHub - cyberglot/awesome-answers: Curated list of inspiring and thoughtful answers given on stackoverflow, quora, etc. Skip to content  Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert This repository was archived by the owner on Feb 15, 2020. It is now read-only. cyberglot / awesome-answers Public archive Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 78 Star 769 Curated list of inspiring and thoughtful answers given on stackoverflow, quora, etc. 769 stars 78 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 0 Pull requests 0 Actions Projects 0 Wiki Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Wiki Security Insights cyberglot/awesome-answers masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History109 Commitscontributing.mdcontributing.md readme.mdreadme.md View all filesRepository files navigationREADMEAwesome Answers Curated list of inspiring and thoughtful answers given on stackoverflow, quora, etc. TOC Algorithms Compilers Data Structures Functional Programming Learning to program Math Programming Languages Clojure C/C++ Haskell JavaScript PHP Python Ruby Programming Languages Theory Version Control Systems Miscellaneous Algorithms Algorithm: Is there a good way of solving a comparison? How do you identify edge cases on algorithms? [1] [2] What all basic data structures and algorithms should one learn before starting competitive programming? How can I be a guru in algorithms? Sorting 1 million 8 digit numbers in 1MB of RAM Which hashing algorithm is best for uniqueness and speed? Compilers Compilers: What is a supercompiler? Data Structures Are new data structures still being invented in computer science? Why is processing a sorted array faster than an unsorted array? What are some lesser known but useful data structures? What are the underlying data structures used for Redis? Functional Programming What is a good beginning text on functional programming? In what ways are the major modern functional languages different from each other? What's new in purely functional data structures since Okasaki? Can an operating system be written in a functional language? Why not be dependently typed? What is a monad? Learning Lambda Calculus Is Category Theory useful for learning functional programming? When do you choose functional programming over object oriented? What are the typical problem definitions where functional programming is a better choice? Is there a software-engineering methodology for functional programming? Why don't monads violate the purely functional nature of languages? What is a sum type? Why do some people not like OOP and prefer functional programming? What do Lisp/Haskell programmers think about Prolog? What is (functional) reactive programming? What are some myths about functional programming and functional programming languages? How can monads in computer science be viewed as special cases of monads in category theory? Specification for a Functional Reactive Programming language What are some myths about functional programming and functional programming languages? Learning to program How can I become a world-class coder in under three years? What should every programmer know about security? What are some basic concepts that every engineering student should know? What technical details should a programmer of a web application consider before making the site public? How does one become a great coder? We all hear about how simple programming can be, but what are some truly complex concepts that even experienced programmers struggle with? Math Visually stunning math concepts which are easy to explain If floating-point can't represent 0.1, how does parseFloat (".1") equal .1? Programming Languages Clojure Common programming mistakes for Clojure developers to avoid Why would someone learn Clojure? Why are Clojure's let and for both monads? C/C++ The Definitive C++ Book Guide and List Can a local variable's memory be accessed outside its scope? Why do many C functions have an extra F? What are the valid signatures for C's main() function? Haskell Getting started with Haskell Update Map in Haskell I am building an investment engine for a startup, and my choice for developer wants to code it in Haskell. Is this the right choice? Do enough people know this so if he leaves I can continue without interruption? What are some crazy things one can do with monads in Haskell? Why do some programmers have difficulty in learning Haskell? foldl is tail recursive, so how come foldr runs faster than foldl? Does Haskell have tail-recursive optimization? JavaScript How does this keyword work within a JavaScript object literal? Use of .apply() with 'new' operator. Is this possible? Is JavaScript's new keyword considered harmful? Is JavaScript 's new Keyword Considered Harmful (Part 2)? JavaScript inheritance and the constructor property Inheritence of variable properties How does JavaScript .prototype work? JavaScript closures vs. anonymous functions Why does JavaScript need a style guide? Avoid Memory Leak / Usage Javascript Perform debounce in React.js Comparing two arrays in Javascript How does bellard.org/jslinux work? Will WebAssembly make Javascript skills more or less valuable in the future? Why does ++[[]][+[]]+[+[]] return the string 10? Are functions like map(), reduce() and filter() already optimized for traversing array? What are the actual uses of ES6 WeakMap? PHP Is PHP a badly designed programming language? Python Why are banks like JP Morgan and Bank of America Merrill Lynch using Python to replace historic legacy systems built in Java/C++? What are killer Python tips which could make our coder lives more productive, easier and happier? What are some of the best time-saving tips for Python? How can I tell if a string repeats itself in Python? Python Hidden Features Ruby Ruby craziness: Class vs Object? Programming Languages Theory What makes a good programming language? What is referential transparency? Research and open challenges in Programming Language Theory Why are there so many programming languages? Uses of algebraic structures in theoretical computer science What is the difference between the statement "Everything is an object" when said about JavaScript and when said about Ruby? Which programming concept do people usually find harder: loops or recursion? If you would create a new programming language, what would it look like? What is fascinating about dynamically-typed programming languages? Version Control Systems How to update GitHub forked repository? Miscellaneous Can I parse XHTML with Regex? How does a visually impaired computer programmer do programming? What are the best examples of software bugs that became features (a.k.a. misbugs)? What do the top 1% of software engineers do that the other 99% do not? Why is processing a sorted array faster than an unsorted array? What are the current fads in computer science, IT and software engineering? What is your most productive shortcut with Vim? How to become a Hacker? License To the extent possible under law, Ju Gonalves has waived all copyright and related or neighboring rights to this work. About Curated list of inspiring and thoughtful answers given on stackoverflow, quora, etc. Resources Readme Activity Stars 769 stars Watchers 44 watching Forks 78 forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 15 Footer  2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You cant perform that action at this time.