GitHub - igorbarinov/awesome-bitcoin: A curated list of bitcoin services and tools for software developers Skip to content  Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert igorbarinov / awesome-bitcoin Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 209 Star 1.2k A curated list of bitcoin services and tools for software developers 1.2k stars 209 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 3 Pull requests 2 Actions Projects 0 Wiki Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Wiki Security Insights igorbarinov/awesome-bitcoin masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History166 CommitsCONTRIBUTING.mdCONTRIBUTING.md README.mdREADME.md View all filesRepository files navigationREADMEAwesome Bitcoin A curated list of bitcoin services and tools for software developers List of content Utilities Blockchain API and Web services Wallets API Open Source wallets Blockchain Explorers C Libraries C++ Libraries JavaScript Libraries PHP Libraries Ruby Libraries Python Libraries Java Libraries Scala Libraries Swift Libraries .Net Libraries Haskell Libraries Playgrounds Blockchain dump Full nodes Read Course Additional Resources Utilities Nigiri - CLI to quickly fire up a a Bitcoin regtest box along with Electrs and Esplora. Includes faucet and push commands. hal - Bitcoin CLI swiss-army-knife (based on rust-bitcoin). BitKey - Live USB for airgapped transactions and Bitcoin swiss army knife. Pycoin - Python-based Bitcoin and alt-coin utility library. bx - Bitcoin Command Line Tool. txwatcher - A little Python utility that lets you monitor Bitcoin addresses through Blockchain Websocket API and perform custom callbacks. hellobitcoin - A collection of simple programs which can generate bitcoin wallets, create and sign transactions, and send transactions over the bitcoin network. Mining visualization HD Wallet Scanner - Find all used addresses in your Bitcoin HD wallets bypassing gap limits. <qr-code>  A no-framework, no-dependencies, customizable, animate-able, SVG-based <qr-code> web component. Blockchain API and Web services 3xpl.com - Fastest ad-free universal block explorer. Bitquery.io - Bitquery provides blockchain data, offering real-time streaming APIs for 40+ chains, NFT APIs, and a money flow investigation tool. block.io blockchair.com - Universal blockchain explorer and search engine. BlockCypher Esplora - Self-hosted blockchain explorer. Insight Chain.com Coinbase Wallet Chainradar API - Blockchain Explorer API for Chainradar. One-Time Address A better way to share your Bitcoin address. Cryptocurrency Alerting - Bitcoin wallet monitoring and blockchain alerts. BTC Connect - Unified Bitcoin Layer-1 and Layer-2 wallet connection and account abstraction. Tatum - The blockchain development platform to build Web3 application. The go-to blockchain data API for Web3 developers. mempool.space - Open source and self hostable REST, WebSocket and Electrum RPC API kib.money - An open source Bitcoin Core data extractor and visualizer (aka FOSS Glassnode) Maestro - A high-performance Bitcoin RPC and UTXO indexer API that powers applications with real-time blockchain data, mempool monitoring, and event notifications. Market Data API CoinMetrics.io JSON REST API (free as well as paid) with access to market data. Also CSV data file download available. Messari.io JSON REST API (free as well as paid) with access to market data, news, metrics, profile, etc. Wallets API BitGo Coinbase Blockchain.com BIP32 walletOS Open Source Wallets CoPay by BitPay Coinb.in Coin Wallet Electrum Green Sparrow Privacy projects Joinmarket - Decentralized CoinJoin implementation Jam - User friendly frontend for Joinmarket Blockchain Explorers 3xpl.com - Fastest ad-free universal block explorer. Chain.so Blockchain.com Blockchair.com - Universal blockchain explorer and search engine. Blockstream.info - Blockchain explorer with API (mainnet, testnet and Liquid). BlockTrail Bitcoin Transaction Explorer Blockexplorer.com Smartbit Bitkit - Real time transaction updates. mempool.space - Open source, self hostable blockchain, mempool and lightning network explorer C Libraries libsecp256k1 C++ Libraries Libbitcoin libwally-core JavaScript Libraries Awesome CryptoCoinJS Bitcore Library Bitcoinjs-lib Cryptocoin BlockTrail SDK NodeJS bcoin - Javascript bitcoin library for node.js and browsers. Libauth  A lightweight, zero-dependency, JavaScript/TypeScript bitcoin library. noble-curves  audited implementation of secp256k1 + schnorr in pure typescript noble-secp256k1  alternative implementation of secp256k1: size is only 4KB gzipped; lots of comments, very valuable for learning how algorithms work scure-btc-signer  audited & minimal library for creating, signing & decoding Bitcoin transactions. With Schnorr, Taproot, UTXO & PSBT. bitcoin-sdk-js  Bitcoin TypeScript/JavaScript Library for NodeJS, Browser and Mobile. Segwit & Taproot support. PHP Libraries PHP-OP_RETURN BlockTrail PHP SDK Ruby Libraries Bitcoin-ruby bitcoinrb - Ruby bitcoin library including script interpreter. bech32rb - Bech32 and Bech32m encode/decode library. bip-schnorrrb - Schnorr signature library for Bitcoin. Rust Libraries Bitcoin Dev Kit (BDK) - With BDK, you can seamlessly build cross platform mobile wallets Rust Bitcoin - support for de/serialization, parsing and executing on data-structures and network messages. Lightning Dev Kit (LDK) - Complete Lightning implementation packaged as an SDK Python Libraries BlockTrail SDK Python btctxstore - Simple library to store/retrieve information in bitcoin transactions using OP_RETURN. pybitcointools - Python library for Bitcoin signatures and transactions from Vitalik Buterin. Project discontinued. pycoin - Python library for Bitcoin keys, signatures, transactions. Includes full VM implementation and tools for manipulating keys (ku) and transactions (tx). bitcoin_tools - Python library for building and analyzing transactions and scripts (both standard and custom). Comes along with a UTXO set analysis tool. Includes several examples and exhaustive documentation. oogway - A secure Bitcoin utility library for Python. pybtc - Python BTC is an experimental project that aims to provide human-friendly interfaces for common BTC operations. Java Libraries Note that you can also use Scala libraries in Java. BitcoinJ XChange - Library that provides a simple and consistent API for interacting with 50+ Bitcoin currency exchanges. Bitcoin Spring Boot Starter - Bitcoin integration for Spring Boot applications. Scala libraries Note that you can also use Java libraries in Scala. Bitcoin-S - Scala/JVM toolkit for Bitcoin applications, includes Bitcoin data structures, transaction signing, strongly typed bitcoind/Eclair RPC clients, and more. Swift libraries secp256k1.swift - Swift package for secp256k1 applications, includes Elliptic Curve operations, Schnorr, ZKP and more for Bitcoin. .Net Libraries NBitcoin - Comprehensive Bitcoin library for the .NET framework. BitcoinLib - The most complete, up-to-date, battle-tested .net Library and RPC Wrapper for Bitcoin and Altcoins in C#. Haskell Libraries Haskoin-core - Haskoin Core is a library of Bitcoin and Bitcoin Cash functions written in Haskell. Playgrounds Script Playground Bitcoin IDE - Bitcoin Script for dummies. Script Debugger Bitcore Playground Mnemonic Code generator blockchain-demo - A web-based demonstration of blockchain concepts. Bitcoin Script Debugger - Visualize Bitcoin script execution for real transactions. Bitauth IDE  An interactive development environment for Bitcoin contracts. ChainQuery Bitcoin RPC - Run select bitcoin RPC API calls and read full RPC docs in your browser. Blockchain dump WebBTC - These are postgres database dumps of the bitcoin-ruby-blockchain database generated by webbtc.com. BitcoinDatabaseGenerator - A high performance data transfer tool that can be used to copy data from Bitcoin Core blockchain files to a SQL Server database. Blockparser+SQL - Fast, quick and dirty bitcoin blockchain parser. BitcoinABE - Abe: block browser for Bitcoin and similar currencies. Chaingraph  A multi-node blockchain indexer and GraphQL API. Full nodes btcd - Go-based full node since 2013. Bitcoin-ruby-node - bitcoin node based on bitcoin-ruby-blockchain. Fullnode - Javascript implementation of bitcoin. Bitcore Node - bitcoind linked to node.js by BitPay. Bitcore - Formerly just a Nodejs library, now a full node. Bitcoin Core - direct descendant of the original Bitcoin implementation in C++ Read A Gentle Introduction to Bitcoin Core Development Mastering Bitcoin Grokking Bitcoin - An in-depth technical book with rich illustrations. Bitcoin Stackexchange Elliptic Curve Cryptography A Gentle Introduction. Bitcoin Programming with BitcoinJS and Bitcoin Core CLI. Bitcoin Protocol Development Curriculum - Chaincode Labs. Lightning Network Protocol Development Curriculum - Chaincode Labs. btcinformation.org / Developer Documentation - Find useful resources, guides and reference material for developers. Course Bitcoin & Cryptocurrency. Additional Resources @lopp / Bitcoin Developers - Software developers who have experience working on Bitcoin implementations or applications. @lopp / Lightning Developers - Software developers with experience working on LN implementations / applications. Practical Bitcoin Info - Google Sheets. A brief history of Bitcoin development... bitcoin-resources.com Meta-list of Bitcoin resources, from books, articles, to podcasts. Jameson Lopp Bitcoin Resource List Very detailed curated Bitcoin resource list and meta-list by J. Lopp Svrgnty.com: Everything Bitcoin A curated list of the best Bitcoin resources. River Learn A collection of educational resources to learn about Bitcoin basics, investing, technology, and more. Learn me a Bitcoin - Greg Walker - extensive learning ressource for bitcoin developers Inspired by the awesome list thing. Created by BlockchainU fellows. License To the extent possible under law, Igor Barinov has waived all copyright and related or neighboring rights to this work. About A curated list of bitcoin services and tools for software developers Resources Readme Activity Stars 1.2k stars Watchers 65 watching Forks 209 forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 59 + 45 contributors Footer  2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You cant perform that action at this time.