GitHub - hal9ai/awesome-dataviz: :chart_with_upwards_trend: A curated list of awesome data visualization libraries and resources. Skip to content  Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert hal9ai / awesome-dataviz Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 430 Star 3.9k  A curated list of awesome data visualization libraries and resources. License View license 3.9k stars 430 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 3 Pull requests 13 Actions Projects 0 Wiki Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Wiki Security Insights hal9ai/awesome-dataviz mainBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History255 Commits.github/workflows.github/workflows LICENSELICENSE README.mdREADME.md View all filesRepository files navigationREADMELicenseAwesome Dataviz A curated list of awesome open-source data visualizations frameworks, libraries and software. Inspired by awesome-python and originally created by fasouto. Contents Awesome dataviz JavaScript tools Charting libraries Charting libraries for graphs Maps d3 React Misc Android tools C++ tools Golang tools iOS tools Python tools R tools Ruby tools Markup-based tools Other tools Resources Books Catalogs Podcasts Twitter accounts Websites Contributing License JavaScript tools Charting libraries ApexCharts - Modern & Interactive SVG Charts. Chart.js - Charts with the canvas tag. Chartist.js - Responsive charts with great browser compatibility. dc.js is an multi-Dimensional charting built to work natively with crossfilter. Dygraphs - Interactive line charts library that works with huge datasets. Echarts - Highly customizable and interactive charts ready for big datasets. Epoch - Perfect to create real-time charts. Google Charts - Interactive charts for browsers and mobile devices. G2 - an interactive and responsive charting library based on the grammar of graphics, maintained by Alibaba GraphicsJS - Lightweight JS graphics library with intuitive API, based on SVG/VML. lit-line - SVG Line Chart Web Component - light, fast, interactive & fully responsive. MetricsGraphics.js - Optimized for time-series data. NVD3 - A reusable charting library written in d3.js. Plotly.js - Powerful declarative library with support for 20 chart types. React wrapper TechanJS - Stock and financial charts. TOAST UI Chart - Complete library with support for legacy browsers. Vizzu - Library for animated data visualizations and data stories. Charting libraries for graphs Cola.js - A tool to create diagrams using constraint-based optimization techniques. Works with d3 and svg.js. Cytoscape.js - JavaScript library for graph drawing maintained by Cytoscape core developers. Sigma.js - JavaScript library dedicated to graph drawing. VivaGraph - Graph drawing library for JavaScript. G6 - Graph visualization library powered by Javascript & Typescript, maintained by Alibaba diagram.js - Javascript diagram library serving as the basis for camunda's online BPMN modeler. Uber React Digraph - React.js based directed graph library maintained by UBER. Maps CARTO - CARTO is an open source tool that allows for the storage and visualization of geospatial data on the web. Cesium - WebGL 3D globes and maps. Deck.gl - WebGL framework for visual exploratory data analysis of large datasets. L7 - Large-scale WebGL-powered Geospatial Data Visualization analysis framework, maintained by Alibaba L7 Plot - Geospatial Visualization Chart Library, maintained by Alibaba DataMaps - Interactive SVG maps using D3.js. Dipper - Map application development framework powered by L7, maintained by Alibaba. Leaflet - JavaScript library for mobile-friendly interactive maps. Mapael - jQuery plugin based on raphael.js to display vector maps. d3 See Awesome D3 React BizCharts - Data visualization library based on G2 and React Graphin - Graph visualization library powered by React & Typescript (built on top of G6, maintained by Alibaba. React-vis - React components to build data visualizations. Recharts - Declarative react components to render D3 charts. Victory - Composable components for building interactive data visualizations nivo - Supercharged dataviz components for React with isomorphic ability, demo. React Svg Textures - Textures.js ported to React. Fully isomorphic. DevExtreme React Chart - High-performance plugin-based React chart for Bootstrap and Material Design. React Native F2 - An elegant, interactive and flexible charting library for mobile, maintained by Alibaba Misc Graphology - A robust & multipurpose Graph object for javascript & TypeScript; Serves as a base library to power other graph visualization libraries. Piecon - Pie charts in your favicon. Textures.js - A library to create SVG patterns. Timeline.js - Create interactive timelines. Vega - Vega is a visualization grammar, a declarative format for creating, saving, and sharing interactive visualization designs. Vega-Lite - is a high-level grammar of interactive graphics. It provides a concise JSON syntax for rapidly generating visualizations to support analysis. Vis.js - A dynamic visualization library including timeline, networks and graphs (2D and 3D). Android tools DecoView - Animated circular wheel chart library. MPAndroidChart - A powerful & easy to use chart library. WilliamChart - Simple chart library. C++ tools LargeVis - implementation of the LargeVis paper, used to visualize large-scale and high-dimensional data. PlotJuggler - open-source Qt5 application to plot charts (based on Qwt). Visualization Toolkit (VTK) - open-source library for 3d Graphics, image processing and visualization. Golang tools svgo - Go Language Library for SVG generation. plot - API for building and drawing plots in Go. go-echars - Simple yet powerful data visualizing library for Go. iOS tools BEMSimpleLineGraph - Highly customizable and interactive line graphs. Charts - iOS port of MPAndroidChart. You can create charts for both platforms with very similar code. JBChartView - Charting library for both line and bar graphs. PNChart - A simple and beautiful chart lib used in Piner and CoinsMan. Machine Learning tools TensorWatch - Debugging and visualization tool for data science and machine learning Python tools altair - Declarative statistical visualizations, based on Vega-Lite. bokeh - Interactive Web Plotting for Python. Chartify - Bokeh wrapper that makes it easy for data scientists to create charts. diagram - Text mode diagrams using UTF-8 characters ggplot - plotting system based on R's ggplot2. glumpy - OpenGL scientific visualizations library. holoviews - Complex and declarative visualizations from annotated data. ipychart - The power of Chart.js in Jupyter Notebook. mayai - interactive scientific data visualization and 3D plotting in Python. matplotlib - 2D plotting library. missingno - provides flexible toolset of data-visualization utilities that allows quick visual summary of the completeness of your dataset, based on matplotlib. plotly - Interactive web based visualization built on top of plotly.js pptk - Visualize and work with 2D/3D pointclouds PyQtGraph - Interactive and realtime 2D/3D/Image plotting and science/engineering widgets. PyVista  3D plotting and mesh analysis through a streamlined interface for the Visualization Toolkit (VTK) seaborn - A library for making attractive and informative statistical graphics. toyplot - The kid-sized plotting toolkit for Python with grownup-sized goals. three.py - Easy to use 3D library based on PyOpenGL. Inspired by Three.js. veusz - Python multiplatform GUI plotting tool and graphing library VisPy - High-performance scientific visualization based on OpenGL. vtk - 3D computer graphics, image processing, and visualization that includes a Python interface. pandas-profiling - generates statistical analytic reports with visualization for quick data analysis. pyechars - Python binding for Echarts library. R tools ggplot2 - A plotting system based on the grammar of graphics. ggvis - A data visualization package with a syntax similar to ggplot2 which allows you to create rich interactive graphics. lattice - trellis graphics for R plotly - Interactive charts (including adding interactivity to ggplot2 output), cartograms and simple network diagrams rbokeh - R Interface to Bokeh. rgl - 3D Visualization Using OpenGL shiny - Framework for creating interactive applications/visualisations visNetwork - Interactive network visualisations Ruby tools Chartkick - Create charts with one line of Ruby. Markup-based tools mermaidjs - A simple markdown-like script language for generating charts from text via javascript wavedrom.com - Draws your Timing Diagram or Waveform from simple textual description Other tools Tools that are not tied to a particular platform or language. Charted - A charting tool that produces automatic, shareable charts from any data file. Gephi - An open-source platform for visualizing and manipulating large graphs Kepler.gl - Geospatial analysis tool for large-scale data sets. Mermaid - A tool used to generate diagrams and flowcharts from text in a similar manner as markdown. RAW - Create web visualizations from CSV or Excel files. Spark - Sparklines for the shell. It have several implementations in different languages. Visual-Insights - Automatic insights extraction and visualization specification in data analysis. X6 - diagram creation library for rapid construction of DAG diagrams, ER diagrams, flowcharts and other applications, maintained by Alibaba Graphviz - Open source graph visualization command line tool and library. From input text to SVG,PDF,interactive web graph browser. Resources Books Design for Information by Isabel Meirelles. The Best American Infographics 2014 by Gareth Cook. The Grammar of Graphics by Leland Wilkinson. Basic visualization theory. The Visual Display of Quantitative Information by Edward Tufte. The Wall Street Journal Guide to Information Graphics by Dona M. Wong Visualization Analysis and Design by Tamara Munzner. Interactive Data Visualization for the Web by Scott Murray. Available to read online. Focused on D3. Data Visualization Toolkit by Barrett Austin Clark. Uses D3, Ruby on Rails, Postgres, PostGIS, & Leaflet. Data Visualisation: A Handbook for Data Driven Design by Andy Kirk Catalogs The Data Visualization Catalogue - A collection of data visualization methods, with pros and cons. Data Viz Project The R Graph Gallery From data to Viz Chartopedia Interactive Chart Chooser by Depict Data Studio Wikipedia Data visualization techniques List of graphical methods Types of diagrams Types of plots Types of charts Podcasts Data Stories DataFramed Data Viz Today Twitter accounts Alberto Cairo Andrei Kashcha Benjamin Wiederkehr Jan k Mara Averick Martin Wattenberg Mike Bostock Nadieh Bremer NYT Graphics Visualizing Websites Data For Visualization blog - Storytelling with data from the software developer's eye Ann K. Emery's blog Data Visualization Society - The Data Visualization Society is an organization dedicated to fostering community for data visualization professionals. eagereyes EvergreenData FlowingData Information is Beautiful Junk Charts - Kaiser Fung takes apart why certain datavizes work/don't work Lisa Rost thinks and discusses about why we dataviz Makeover Monday blog - #MakeoverMonday on twitter The Open News blog - Open news has some good dataviz related articles from time to time The Pudding Truth & Beauty Operations University of Washington Interactive Data Lab Papers vis4.net - Random thoughts on visualization and data journalism by Gregor Aisch Contributing Please check for duplicates first. Keep descriptions short, simple and unbiased. Please make an individual commit for each suggestion Add a new category if needed. Thanks for your suggestions! Contributors Fabio Souto originally createad this repo, connect with Fabio at fabiosouto.me. Javier Luraschi is the current maintainer, he builds predictive visualizations at Hal9. If you have any question about this opinionated list, do not hesitate to contact me @javierluraschi on Twitter or open a GitHub issue. About  A curated list of awesome data visualization libraries and resources. Topics visualization chart dataviz data-visualization awesome-list visualize-data Resources Readme License View license Activity Custom properties Stars 3.9k stars Watchers 156 watching Forks 430 forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 51 + 37 contributors Footer  2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You cant perform that action at this time.