GitHub - numetriclabz/awesome-db: A curated list of amazingly awesome database libraries, resources and shiny things by https://www.numetriclabz.com/ Skip to content  Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert numetriclabz / awesome-db Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 173 Star 1.3k A curated list of amazingly awesome database libraries, resources and shiny things by https://www.numetriclabz.com/ 1.3k stars 173 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 8 Pull requests 29 Actions Projects 0 Wiki Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Wiki Security Insights numetriclabz/awesome-db masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History31 Commits.gitattributes.gitattributes .gitignore.gitignore README.mdREADME.md View all filesRepository files navigationREADMEawesome - db A curated list of amazingly awesome database libraries, resources and shiny things by Numetric Technologies Clojure Datomic clojure.jdbc cravendb C / CPP Aerospike - Aerospike Database Server  flash-optimized, in-memory, nosql database Alchemy-Database - AlchemyDB is now Aerospike cstore_fdw - Fast columnar store for analytics with PostgreSQL website LMDB - Very fast embedded key/value store with full ACID semantics. memcache - Free & open source, high-performance, distributed memory object caching system monetdb - website mongo - The Mongo Database http://www.mongodb.org/ facebook/mysql-5.6 - Facebook's branch of the Oracle MySQL v5.6 database twitter/mysql - MySQL fork maintained and used at Twitter https://github.com/twitter/mysql/wiki postgres Redis - Redis is an in-memory database that persists on disk. The data model is key-value, but many different kind of values are supported: Strings, Lists, Sets, Sorted Sets, Hashes website redis-nds - This is a version of Redis patched to implement NDS (the Naive Disk Store). Documentation on this feature is contained within README.nds. rethinkdb - An open-source distributed JSON document database with a pleasant and powerful query language. http://www.rethinkdb.com rocksdb - Embedded key-value store for fast storage http://rocksdb.org ssdb - SSDB - A fast NoSQL database, an alternative to Redis http://ssdb.io SQLite - A completely embedded, full-featured relational database in a few 100k that you can include right into your project. tokudb-engine- TokuDB is a high-performance, write optimized, compressing, transactional storage engine for MySQL and MariaDB TokuMX- TokuMX is a high-performance, concurrent, compressing, drop-in replacement engine for MongoDB VoltDB - VoltDB is a horizontally-scalable, in-memory SQL RDBMS designed for applications that have extremely high read and write throughput requirements. dot-net RavenDB - A linq enabled document database for .NET http://ayende.com/Blog/ OrigoDB - An in-memory embedded database engine for NET/Mono Erlang riak - Riak is a decentralized datastore from Basho Technologies. Pulsedb - Pulsedb is a time series database server and library. Go-lang bolt - A low-level key/value database for Go. diskv - A home-grown disk-backed key-value store. go-cache - An in-memory key:value store/cache (similar to Memcached) library for Go, suitable for single-machine applications. goleveldb - An implementation of the LevelDB key/value database in the Go. groupcache - Groupcache is a caching and cache-filling library, intended as a replacement for memcached in many cases. influxdb - Scalable datastore for metrics, events, and real-time analytics ledisdb - Ledisdb is a high performance NoSQL like Redis based on LevelDB. roshi - Roshi is a large-scale CRDT set implementation for timestamped events. skydb.io - Sky is an open source database used for flexible, high performance analysis of behavioral data. tiedot - Your NoSQL database powered by Golang. JAVA cassandra - Cassandra is a partitioned row store. Rows are organized into tables with a required primary key. elasticsearch - Open Source, Distributed, RESTful Search Engine website lmdbjni - LMDB for Java, which is a very fast embedded key/value store with full ACID semantics. mapdb - MapDB provides concurrent Maps, Sets and Queues backed by disk storage or off-heap-memory. It is a fast and easy to use embedded Java database engine.http://www.mapdb.org neo4j - Neo4j is the worlds leading Graph Database. orientdb - OrientDB is an Open Source NoSQL DBMS with the features of both Document and Graph DBMSs. voldemort - An open source clone of Amazon's Dynamo. website Titan - Distributed Graph Database http://titandb.io Javascript couchdb - Apache CouchDB is a database that uses JSON for documents,JavaScript for MapReduce indexes, and regular HTTP for its API [website] (http://couchdb.apache.org/) mongodb - MongoDB is a document database that provides high performance, high availability, and easy scalability. Documents (objects) map nicely to programming language data types. Embedded documents and arrays reduce need for joins. Dynamic schema makes polymorphism easier. [website] (https://www.mongodb.org/) Scala BlinkDB - BlinkDB: Sub-Second Approximate Queries on Very Large Data [website] (http://blinkdb.cs.berkeley.edu/) Research Papers db-readings - A list of papers essential to understanding databases and building new data systems About A curated list of amazingly awesome database libraries, resources and shiny things by https://www.numetriclabz.com/ Resources Readme Activity Stars 1.3k stars Watchers 63 watching Forks 173 forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 10 Footer  2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You cant perform that action at this time.