GitHub - jondot/awesome-devenv: A curated list of awesome tools, resources and workflow tips making an awesome development environment. Skip to content  Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert jondot / awesome-devenv Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 189 Star 2.9k A curated list of awesome tools, resources and workflow tips making an awesome development environment. 2.9k stars 189 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 3 Pull requests 21 Actions Projects 0 Wiki Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Wiki Security Insights jondot/awesome-devenv masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History147 CommitsCONTRIBUTING.mdCONTRIBUTING.md README.mdREADME.md View all filesRepository files navigationREADMEAwesome Dev Env A curated list of awesome tools, resources and workflow tips making an awesome development environment. Inspired by awesome-go, which was in turn inspired by awesome-python. Contributing Guidelines tweaked and adapted from awesome-go - thanks! But in short: List is alphabetically sorted If you think an item shouldn't be here open an issue Many thanks to everyone on the contributor list :) Content Note: for an OS specific tool, please do your best to mark with OSX/WIN/*NIX/LIN Admins Benchmarking Data Diagnostics Desktop Documentation Dotfiles Editors Atom Sublime Text Vim IntelliJ VSCode Git Misc Notifications Orchestration Presentation Shell Text Terminal Workflow Admins Tools to manage databases, permissions, etc. hss - Never type the annoying ssh commands again. MongoHub - Native OSx client for mongo Robomongo - a cross platform Admin for MongoDB Benchmarking Tools to benchmark your code or services apachebench (ab) boom httperf phantomas - website perf evaluation tool siege Vegeta wrk redis-faina Instagram's Redis counter/timing stats based on the MONITOR command Data Tools for handling online and offline data s3cmd - the S3 CLI tool for Amazon Diagnostics Tools for checking diagnosing your system while you work glances nmon gtop Desktop Tools for improving and hacking around with your vanilla desktop Alfred - OSX productivity app /OSX/ hydra - script your desktop /OSX/ Keycastr - show your keys while presenting/casting /OSX/ Documentation Tools to document your project Log4brains - Docs-as-code knowledge base to manage Architecture Decision Records (ADR) for your project and publish them automatically as a static website. Dotfiles dotfiles.github.io - Collected dotfile resources. Has sections with dotfile bootstraps and lists of frameworks for various shells and editors. Zach Holman's - oh-my-zsh, osx, Zsh, vi, Ruby, Git, and more Mathias Bynens's - .files, including ~/.osx  sensible hacker defaults for OS X Thoughtbot's - A set of vim, zsh, git, and tmux configuration files Paul Miller's - Colourful & robust OS X configuration files and utilities Editors Only awesome tools and addons for your favorite editor Atom atom-beautify - Beautify HTML (including Handlebars), CSS (including Sass and Less), JavaScript, and much more in Atom. file-icons - Adds file specific icons to atom for improved visual grepping. highlight-selected - Double click on a word to highlight it throughout the open file. minimap - A graphical map (preview) of the full source code. minimap-git-diff - A minimap binding for the Atom git-diff package. minimap-highlight-selected - A minimap binding for the highlight-selected package. atom-project-manager - Get easy access to all your projects and manage them with project specific settings and options. atom-tree-view-git-status - Show the Git repository status in the Atom tree-view. atom-pigments - An Atom package to display colors in project and files. Vim Completor - async autocomplete with support for omni and semantic completion. Powerline - improved status bar for your buffers. snipmate - textual snippets compatiable with Textmate snippets. The Ultimate Vim Distribution - spf13-vim is a distribution of vim plugins and resources for Vim, GVim and MacVim. Sublime Text 3 AdvancedNewFile - File creation plugin. Emmet Git Gutter - display changed/added lines in the margin of the editor window. jsFormat - Javascript formatting. LiveReload - LiveReload plugin. MarkdownEditing - Markdown syntax understanding and good color schemes. Package Control - The Sublime Text package manager. RubyTest - Plugin for running Ruby tests. Side Bar Enhancments - Enhancements to Sublime Text sidebar. Files and folders. Sublime Git - Git Integration for Sublime. Sublime Linter - Interactive code linting. TrailingSpaces - Highlight trailing spaces and delete them in a flash. Intellij keymap - a hybrid Vim/ReSharper/Intellij keymap Visual Studio Code Dev Git Repo - Github code repository for VS Code Monaco Editor Git Repo - Github code repository for underlying browser-based editor Extensions VS Code Extension Marketplace - Official website for extensions Python extension - Official Python extension Sync settings - Excellent extension for settings and extension sync of your VS code setup Git Tools and addons for making an awesome Git experience awesome-github - Faraz Fallahi maintains a curated list of GitHub & Git resources. gh - Fast GitHub command line client (hub port to Go) git-extra-commands - collected git helper scripts git-extras - GIT utilities -- repo summary, repl, changelog population, author commit percentages and more git-it-on - ZSH plugin, adds a gitit command that opens the current directory on github in your current branch git-secret - A bash-tool to store your private data inside a git repository. git-semver - A git plugin to make Semantic Versioning 2.0.0 and Change Log management easier. git-sweep - safely removes branches that have been merged into the master git-up - a better 'git pull' hub - git CLI wrapper which makes working with GitHub easier scm_breeze Streamline your git workflow tig - an ncurses-based text-mode interface for git Misc Useful tools that cannot find a home in other categories Fenix Web Server - A multi-host local static web server with push-button sharing (desktop app). ML Workspace - All-in-one web-based development environment for machine learning and data science. Mockoon - an API / HTTP REST mocking desktop application HTTP Toolkit - an HTTP inspection & debugging desktop application Notifications Tools that notify developers about changes in their work environment CatLight - status notifier for developers. Checks the status of continuous delivery builds and shows desktop notifications. Orchestration Tools for orchestrating awesome development environments azk - a lightweight open source engine to orchestrate development environments Nanobox - A micro-PaaS (PaaS) for creating consistent, isolated, development environments deployable anywhere https://nanobox.io. Presentation Tools for presenting your work bespoke.js - DIY Presentation Micro-Framework hacker-slides - Reveal.js based presentation tool impress.js - presentation framework based on the power of CSS3 transforms and transitions mithril-slides - A Keynote-inspired presentation app written with Mithril remark - markdown based presentation on your browser reveal.js - markdown based presentation on your browser deck.js - markdown based presentation on your browser vimdeck - present inside your Vim WebSlides - Making HTML presentations easy Shell Tools for having an awesome shell environment awesome-zsh-plugins - List of zsh plugins usable with zgen and other oh-my-zsh compatible zsh frameworks fish-shell - The user-friendly command line shell hss - Never type the annoying ssh commands again. oh-my-fish - Framework for managing your fish shell configuration inspired by oh-my-zsh. oh-my-zsh - A community driven framework for managing zsh configuration. zgen - Faster framework for managing your zsh configuration, backward compatible with oh-my-zsh plugins zsh - A shell designed for interactive use, although it is also a powerful scripting language. shellcheck - Lint for shell. Will find deprecated and/or dangerous usage in shell scripts zsh quickstart kit - Quick intro for getting set up with zsh and zgen Text Tools for working with text files - search, replace, processing ack - the Perl based better-than-grep tool. ag - A C based code-searching tool similar to ack, but faster peco - interactive filtering, like interactive Grep ripgrep - Faster than grep, written in Rust Terminal Tools and addons for terminal and terminal work autojump - remembers your folders and jump to them based on partial recall (e.g. j proj will jump to /home/Users/yourself/projects. fasd Command-line productivity booster, offers quick access to files and directories. freshenv - Provision, share, manage local and cloud developer environments. homebrew - Makes it easy to install open source packages on an OS X system with a single command. hss - Never type the annoying ssh commands again. httpie A command line HTTP client, a user-friendly cURL replacement. iTerm2 - a great terminal replacement /OSX/ jq - a lightweight and flexible command-line JSON processor oh-my-zsh - the incredible ZSH addon. Pipe Viewer - a tool for monitoring the progress of data through a pipeline tmux the awesome terminal multiplexer. zoxide - A better way to navigate your filesystem. Written in Rust, cross-shell, and much faster than other autojumpers. Workflow Tools and addons which improve your daily workflow with code fswatch - a watch tool which will emit FS events and you can run commands on demand with. Note - fswatch-run too. guard - FS watch tool with a huge ecosystem of plugins just - A task runner for conveniently saving and running project-specific commands. Similar to make, but much nicer LiveReload - FS watch and preprocessor as a desktop app for /OSX/ and /WIN/ with complementary browser extensions guard-livereload - Guard plugin compatible with LiveReload's browser extensions simplehttp Fastest and simplest way to start serving a local directory over http. watchman - Facebook's better watch - note it works as a service. Zappr - GitHub integration built to enhance your project workflow via enable/disable pull request approval checks. ergo - The management of multiple local services running over different ports made easy. Prodmodel - Build tool for data science pipelines. Gebug - A tool that makes debugging of Dockerized Go applications super easy by enabling Debugger and Hot-Reload features, seamlessly. About A curated list of awesome tools, resources and workflow tips making an awesome development environment. Resources Readme Activity Stars 2.9k stars Watchers 86 watching Forks 189 forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 48 + 34 contributors Footer  2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You cant perform that action at this time.