GitHub - webpro/awesome-dotfiles: A curated list of dotfiles resources. Skip to content  Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert webpro / awesome-dotfiles Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 342 Star 9.6k A curated list of dotfiles resources. 9.6k stars 342 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 2 Pull requests 3 Actions Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Security Insights webpro/awesome-dotfiles masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History111 Commits.github.github .prettierrc.prettierrc README.mdREADME.md View all filesRepository files navigationREADMEAwesome Dotfiles A curated list of dotfiles resources. Inspired by the awesome list thing. Note that some articles or tools may look old or old-fashioned, but this usually means they're battle-tested and mature (like dotfiles themselves). Feel free to propose new articles, projects or tools! Articles Introductions Getting started with dotfiles (L. Kappert) Getting started with dotfiles (D. Vints) Managing your dotfiles Dotfiles Are Meant to Be Forked Dotfile discovery I do Dotfiles! Tutorials Setting up a new (OS X) development machine: Part 3 - Dotfiles and custom SSH config Setting Up a Mac Dev Machine From Zero to Hero With Dotfiles Using Git and GitHub to manage your dotfiles conf.d like directories for zsh/bash dotfiles Managing your dotfiles The best way to store your dotfiles: A bare Git repository Dotfiles Management Shell startup Shell startup scripts Zsh/Bash startup files loading order Using specific tools Using GNU Stow to manage your dotfiles Managing Dotfile Symlinks with GNU Stow Dotfiles and dev tools provisioned by Ansible Find dotfiles repos There are many great dotfiles repos out there, each containing their own inspiration and gems. One way to go through them is to search GitHub for "dotfiles". Also see: Google for "dotfiles" Archlinux collection Tip: search for a filename on GitHub, e.g. path:**/.gitconfig. Example dotfiles repos A collection of the most popular, well-maintained, and collaborative dotfiles repositories & frameworks. Some projects contain just the dotfiles. Others go further by allowing you to easily add your own custom dotfiles, and some include scripts to manage dotfiles and plugins. Bash Title Description Focus Bash it Community bash framework. Autocompletion, themes, aliases, custom functions. Well-structured framework Mathiass dotfiles Sensible hacker defaults for macOS  .files, including ~/.macos  sensible hacker defaults for macOS webpro's dotfiles macOS dotfiles Bash, Homebrew, Brew Cask, Git, Node.js, Hammerspoon. rootbeersoup's dotfiles Effortless Bash, Vim and macOS configuration A curl | sh installer and a Makefile offer portable and effortless setup for either permanent or temporary configuration. Zsh Title Description Focus thoughtbot dotfiles Set of vim, zsh, git, and tmux configuration files Zsh, vim, tmux, git, homebrew. Uses rcm. oh-my-zsh Community-driven framework for managing your zsh configuration. Oh My Zsh is an open source, community-driven framework for managing your Zsh configuration Prezto The configuration framework for Zsh. Enriches the command line interface environment with sane defaults, aliases, functions, auto completion, and prompt themes. Dries's dotfiles Simplified approach to dotfiles for macOS Zsh, Oh My Zsh, macOS, Homebrew, Mackup sobolevn's dotfiles Dotfiles for the developer happiness macOS, zsh, brew, vscode, codespaces, python, node, elixir yutkat's dotfiles Well-maintained dotfiles that use CI to test and measure startup speeds. Zsh, Neovim, Wezterm, swaywm working on Arch/Ubuntu/Fedora Linux. Luke's voidrice My dotfiles (deployed by LARBS) Zsh, vim/nvim, zsf 2KAbhishek's dots2k Passionately crafted, extensible dotfiles with multi platform support CLI tools at core, with extensions for different platforms (windows/mac/android), editors and window managers Zim Modular, customizable, and blazing fast Zsh framework Zim is a Zsh configuration framework that bundles a plugin manager, useful modules, and a wide variety of themes, without compromising on speed. Fish Title Description Focus oh-my-fish The Fish Shell Framework Core infrastructure to allow you to install packages to extend/modify your shell Paul's dotfiles paul's fish, bash, git, etc config files. good stuff. Fish, macOS, Homebrew, Custom Shell functions rkalis's dotfiles Well-maintained dotfiles featuring Fish, repository management and Hammerspoon Fish, macOS, Homebrew, Repository management, Hammerspoon Ansible Title Description Focus .dots New and upgraded dotfiles, now with Ansible! Completely automated desktop setup, configuration and maintenance using Ansible sloria's dotfiles sloria's dotfiles as Ansible roles Sets up a full local development environment with a single command Tools Ansible - Radically simple configuration-management, application deployment, task-execution, and multinode orchestration engine. bashdot - Minimalist dotfile management framework written entirely in bash. chezmoi - Manage your dotfiles securely across multiple machines. comtrya - Configuration management for localhost, written in Rust, for Linux, BSD, macOS, and Windows. dotbare - Manage dotfiles interactively with fzf. dotbot - Tool that bootstraps your dotfiles. dotdrop - Save your dotfiles once, deploy them everywhere. Fisher - A package manager for Fish. fresh - Keep your dotfiles fresh. Fresh is a tool to source shell configuration (aliases, functions, etc) from others into your own configuration files. GNU Stow - Symlink farm manager which takes distinct packages of software and/or data located in separate directories on the filesystem, and makes them appear to be installed in the same place. homeshick - Git dotfile synchronizer written in Bash. mackup - Keep your application settings in sync (macOS/Linux). Pearl - Package manager that allows to control, sync, share dotfiles as packages automatically activated during shells or editors startup. There is a wide range of packages already available. in the Official Pearl Hub (for Linux and OSX). rcm - rc file (dotfile) management. rotz - Fully cross platform dotfile manager and dev environment bootstrapper written in Rust. themer - Manage and generate themes across your development tools from within your dotfiles. toml-bombadil - Templatize and manage your dotfiles. xdg-ninja - A shell script which checks your $HOME for unwanted files and directories. yadm - Tool for managing a collection of files across multiple computers, using a shared Git repository and some additional features. macOS dockutil - Command line tool for managing dock items. mas - Mac App Store command line interface. zero - Radically simple personal bootstrapping tool for macOS. Miscellaneous dotfiles.github.io - Your unofficial guide to dotfiles on GitHub. Filesystem Hierarchy Standard - Directory structure and directory contents in Linux distributions. XDG Base Directory Specification - Summary A lesson in shortcuts - How the idea of "hidden" or "dot" files was born, by Rob Pike (originally posted on Google+). Related Lists Awesome Dev Env - Curated list of awesome tools, resources and workflow tips making an awesome development environment. Awesome Fish - Curated list of packages, prompts, and resources for the fish shell. Awesome Shell - Curated list of awesome command-line frameworks, toolkits, guides and gizmos. Awesome Sysadmin - A curated list of amazingly awesome open source sysadmin resources. Awesome Zsh Plugins - List of Zsh plugins suitable for use with oh-my-zsh, antigen & Prezto. Terminals Are Sexy - A curated list of Terminal frameworks, plugins & resources for CLI lovers. Archive/abandoned projects antigen Bashstrap battleschool Bork Cider dev-setup dotfiles dotstow Eduardo's dotfiles ellipsis emplace holman does dotfiles homesick Kevin's dotfiles kody macOS Defaults osxc vcsh (article, article) YADR License To the extent possible under law, Lars Kappert has waived all copyright and related or neighboring rights to this work. About A curated list of dotfiles resources. Topics shell dotfiles bash zsh fish list awesome tools awesome-list dotfiles-resources Resources Readme Activity Stars 9.6k stars Watchers 170 watching Forks 342 forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 27 + 13 contributors Footer  2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You cant perform that action at this time.