GitHub - stve/awesome-dropwizard Skip to content  Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert stve / awesome-dropwizard Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 10 Star 97 97 stars 10 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 0 Pull requests 1 Actions Projects 0 Wiki Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Wiki Security Insights stve/awesome-dropwizard masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History54 Commitsscriptscript .gitignore.gitignore .travis.yml.travis.yml CONTRIBUTING.mdCONTRIBUTING.md GemfileGemfile README.mdREADME.md dropwizard-hat.pngdropwizard-hat.png View all filesRepository files navigationREADMEAwesome Dropwizard Useful resources for creating apps with Dropwizard Contributing Please take a quick look at the contribution guidelines first. Editor Support Support for your favorite editors. Eclipse dropwizard-tools - Eclipse Tools for Dropwizard Open Source dropwizard-swagger - Serves Swagger UI static content and loads Swagger endpoints. dropwizard-jaxws - enables building SOAP web services and clients using JAX-WS API. dropwizard-redirect-bundle - allows for HTTP redirects. dropwizard-template-config - enables you to write your config.yaml as a Freemarker template. dropwizard-caching-bundle - generate cache-control options for resources and caching responses. dropwizard-xml - Dropwizard bundle for processing and validating XMLs dropwizard-crypto - A Cryptographic Bundle for Dropwizard dropwizard-circuitbreaker - A circuit breaker design pattern for dropwizard dropwizard-maxmind-bundle - MaxMind GeoIP2 support for dropwizard dropwizard-protobuf - Support for reading and writing Google Protocol Buffer objects within Dropwizard dropwizard-activemq-bundle - send and receive JSON via ActiveMQ in your Dropwizard application dropwizard-consul - A Consul bundle for Dropwizard dropwizard-zipkin - A Zipkin bundle for Dropwizard dropwizard-graphql - A GraphQL bundle for Dropwizard dropwizard-money - A Money bundle for Dropwizard breakerbox - Frontend for Tenacity + Archaius tenacity - A Hystrix bundle for Dropwizard dropwizard-grpc - use a gRPC server in a Dropwizard service sqs-dropwizard - Amazon SQS integration dropwizard-simple-cors - A Dropwizard bundle to provide simple, sensible CORS support dropwizard-version-info - A Dropwizard bundle which exposes a version endpoint Boilerplate Destruction Brahma-HibernateUtils - An annotation processor to keep track of @Entity classes to make entity registration in dropwizard super simple. Authentication dropwizard-auth-ldap - LDAP authentication for Dropwizard dropwizard-jwt-cookie-authentication - Dropwizard bundle managing authentication through JWT cookies Assets dropwizard-configurable-assets-bundle - An implementation of an AssetBundle for use in Dropwizard that allows user configuration. dropwizard-markdown-assets-bundle - renders Markdown files as pretty HTML Data Stores dropwizard-etcd - A Dropwizard Bundle for Etcd dropwizard-mongo - Factories and health checks for connecting to mongoDB. dropwizard-elasticsearch - A set of classes for using Elasticsearch in a Dropwizard service dropwizard-service-discovery - Zookeeper service discovery bundle and client for dropwizard. dropwizard-cassandra - Dropwizard support for Cassandra dropwizard-riak - Dropwizard support for Riak dropwizard-orient-server - Embedded OrientDB server for dropwizard dropwizard-atomix - Integration with Atomix Metrics riemann-bundle - Simplifies dropwizard metrics integration into Riemann metrics - Metrics Libraries Logging dropwizard-gelf - Addon bundle for Dropwizard to support logging to a GELF-enabled servers dropwizard-raven - Dropwizard integration for error logging to Sentry dropwizard-logstash-encoder - Dropwizard logging addon for sending logs using the logstash-logback-encoder Scheduled/Recurrence Jobs dropwizard-quartz - Simple Job Scheduler implementation integrating Guice and Quartz. dropwizard-jobs - Quartz integration for dropwizard dropwizard-sundial - Scheduled jobs in Dropwizard using Sundial Guice dropwizard-guice - Adds support for Guice. dropwizard-guicey - Dropwizard guice integration dropwizard-guicier - A Dropwizard bundle to handle Guice integration. Deployment WizToWar - Build WARs from your Dropwizard apps wizard-in-a-box - deploy Dropwizard apps as a war Tutorials Getting Started Official docs Dropwizard internals Dropwizard Modules Directory Guides Serving Static Assets with DropWizard Hooking up Custom Jersey Servlets in Dropwizard Using Hibernate DAOs in DropWizard Tasks Heroku for Highly Available Dropwizard Apps Enabling Newrelic for Dropwizard Application Health Checks with DropWizard Using Hystrix with Dropwizard Using Dropwizard in combination with Elasticsearch Deploy a Dropwizard Unikernel to AWS Use Consul's KV store for Dropwizard settings Deploying Dropwizard on App Engine Flex Measuring the performance of your Dropwizard application Heroku + Gradle + Dropwizard Community dropwizard-user StackOverflow @dropwizardio on twitter Videos Instant-ish Real Service Architecture Contribute Contributions welcome! Read the contribution guidelines first. Awesome! Check out more awesome projects. License To the extent possible under law, Steve Agalloco has waived all copyright and related or neighboring rights to this work. About No description or website provided. Topics list awesome dropwizard awesome-list Resources Readme Activity Stars 97 stars Watchers 7 watching Forks 10 forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 5 Languages Shell 81.4% Ruby 18.6% Footer  2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You cant perform that action at this time.