GitHub - xen0l/awesome-dtrace: A curated list of awesome DTrace books, articles, videos, tools and resources. Skip to content  Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert xen0l / awesome-dtrace Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 14 Star 156 A curated list of awesome DTrace books, articles, videos, tools and resources. awesome-dtrace.com License CC-BY-4.0 license 156 stars 14 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 0 Pull requests 0 Actions Projects 0 Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Security Insights xen0l/awesome-dtrace masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History20 Commitsdocsdocs .gitignore.gitignore .travis.yml.travis.yml CONTRIBUTING.mdCONTRIBUTING.md LICENSELICENSE MakefileMakefile README.mdREADME.md mkdocs.ymlmkdocs.yml requirements.txtrequirements.txt View all filesRepository files navigationREADMECC-BY-4.0 licenseAwesome DTrace A curated list of awesome DTrace books, articles, videos, tools and resources. Contents Learn Articles Videos Software Tools Community Contributing Learn Recommended reading for learning DTrace. Books Dynamic Tracing Guide - Illumos.org DTrace guide. DTrace: Dynamic Tracing in Oracle Solaris, Mac OS X, and FreeBSD - Official DTrace book. Dynamic Tracing with DTrace & SystemTap - A book introduces both DTrace and SystemTap. Other dtrace(1m) man page - DTrace manual page. DTrace cheatsheet - DTrace cheatsheet by Brendan Gregg. DTrace one-liners - DTrace one liners. Handy commands. DTrace one-liners (FreeBSD) - DTrace one liners from FreeBSD. DTrace QuickStart - DTrace quick starting guide. Using DTrace stories - A collection of using DTrace to debug system stories. Advanced DTrace Tips, Tricks and Gotchas - A collection of advanced tips for using DTrace. Articles Interesting articles about DTrace and real-world use cases. PID Provider pid provider: entry probe - DTrace PID Provider. pid provider: entry arguments - DTrace PID Provider Arguments. pid provider: return - DTrace PID Provider return. pid provider: instructions - DTrace PID Provider Instructions. pid provider: overhead - DTrace PID Provider Overhead. pid provider exposed - PID providers internals by Adam Leventhal. When magic collides - PID provider bug deep dive by Bryan Cantrill. USDT provider Understanding DTrace ustack helpers - DTrace ustack helpers. USDT Providers Redux - Reference for building USDT providers in custom applications. Sysevent provider DTrace sysevent provider - Solaris/illumos sysevent provider for DTrace. Ruby and DTrace Using DTrace to measure mutex contention in Ruby - Mutex contention measuring in Ruby. Visualization methods Flamegraphs - A visualization of profiled software, allowing the most frequent code-paths to be identified quickly and accurately. Heat Maps - Heat maps allow three dimensions of data to be visualized, similar to weather radar maps where color is used as a dimension. Videos Interesting videos about DTrace. DTrace review - Bryan Cantrill explains how to significantly improve debugging both for development and live systems with DTrace. dtrace.conf dtrace.conf 2008 NFSv3 and iSCSI providers DTrace for hardware Zones & DTrace DTracing a Solaris build War Stories Sun Benchmarks Erlang Erlang (continued) Instrumenting Adobe AIR HotSpot Runtime & Java PostgreSQL: Looking Under the Hood with Solaris PostgreSQL Provider Distributed DTrace Apple Port of DTrace dtrace.conf 2012 DTrace State of the Union User-Level CTF Dynamic Translators Clang Parser for DTrace Visualizations Visualizations, Enabling Toolchain for Seamless USDT More Visualizations DTrace in Node.js DTrace and Erlang DTrace on Linux ZFS Provider DTrace on FreeBSD Barriers to DTrace Adoption dtrace.conf 2016 Introduction (Useful!) DTrace intro CTF Everywhere! Distributed DTrace DTracign Apps DTrace and JSON: Together at last! ASSERT() as a DTrace probe (and why I need some help) Implementing (or not) fds[] in FreeBSD OpenDTrace DTrace Performance Improvements with Always-on Instrumentation D language improvements D Syntactic Sugar DTrace and Go DTrace and Postgres DTrace in the Zone DTrace ustack() performance improvements DTrace Exploitation Software List of software with DTrace support. Programming languages Erlang Erlang - DTrace and Erlang/OTP. Lua lua-usdt - Libusdt bindings for Lua. Node.js node-dtrace-provider - Native DTrace probes for Node.js apps. Perl perl-Devel-DTrace-Provider - Perl wrapper for libusdt. PHP PHP - Using PHP and DTrace. Python Python - DTrace patch for Python 2.7.x and 3.x. python-usdt - Libusdt bindings for Python. Ruby Ruby - Ruby DTrace probes. ruby-usdt - Native DTrace probes for ruby apps. Databases MySQL - MySQL DTrace probes. PostgreSQL - PostgreSQL DTrace probes. Webservers mod_usdt - "httpd" DTrace provider. Visualization FlameGraph - Stack trace visualizer. node-stackvis - Stack trace visualizer. Tools DTraceToolkit - A collection of useful documented DTrace scripts. dtrace-cloud-tools - DTrace tools written for the SmartOS/SmartDataCenter cloud (illumos-based). pgsql tools - Report top-level PostgreSQL stats. portsnoop - Trace event port activity. storage tools - Report NFS, CIFS and iSCSI stats. Community Community site - DTrace community site. Mailing list - DTrace community mailing list. FreeBSD DTrace mailing list - FreeBSD DTrace community mailing list. China DTrace - A Chinese DTrace site. Contributing Contributions are more than welcome! Please see contribution guidelines first. About A curated list of awesome DTrace books, articles, videos, tools and resources. awesome-dtrace.com Topics list awesome awesome-list dtrace Resources Readme License CC-BY-4.0 license Activity Stars 156 stars Watchers 13 watching Forks 14 forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 2 Languages Makefile 100.0% Footer  2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You cant perform that action at this time.