GitHub - Strift/awesome-esports: A curated list of open-source projects related to esports. Skip to content  Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert Strift / awesome-esports Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 6 Star 77 A curated list of open-source projects related to esports. License CC0-1.0 license 77 stars 6 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 1 Pull requests 0 Actions Projects 0 Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Security Insights Strift/awesome-esports mainBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History38 Commits.github/workflows.github/workflows .gitattributes.gitattributes ARCHIVE.mdARCHIVE.md CODE-OF-CONDUCT.mdCODE-OF-CONDUCT.md CONTRIBUTING.mdCONTRIBUTING.md LICENSELICENSE README.mdREADME.md View all filesRepository files navigationREADMECode of conductCC0-1.0 licenseAwesome Esports A curated list of open-source projects related to esports. Esports (also known as electronic sports or e-sports) is a form of competition using video games. It often takes the form of organized, multiplayer video game competitions, particularly between professional players, individually or as teams. Unmaintained projects, now only relevant for educational purposes, are in the Archive. Contents Libraries APIs & Web Services Authentication Data parsing and analysis Team management Tournaments management Developer tools Unofficial documentation Applications & Tools Education Libraries Programming libraries organized per use cases. APIs & Web Services Blizzard.js - A Node.js library for interacting with the Blizzard Community Platform API. Discord.js - A Node.js library for interacting with the Discord API. HLTV - A Node.js library for interacting with the HLTV API. liquipediapy - A Python library for interacting with the Liquipedia API. steam - A Python library for interacting with various parts of Steam. Steam Community - A Node.js library for interacting with the Steam Community website. SteamID - A library for manipulating Steam IDs. Node.js PHP SteamUser - A Node.js library for interacting with the Steam network via the Steam client protocol. Steam TOTP - A Node.js library for generating Steam-style 2FA codes. valorant.js - A Node.js library for interacting with the VALORANT APIs used in game. Authentication Passport-Steam - A Node.js passport authentication strategy for Steam. Data parsing and analysis awpy - A Python library for parsing, analyzing, and visualizing CS:GO data. Boxcars - A Rust library for parsing Rocket League replays. Cassiopeia - A Python framework for interacting with and analyzing data from the Riot Games League of Legends API. Clarity - A Java library for parsing CS:GO and Dota 2 replays. demoinfocs-golang - A Go library for parsing and analyzing CS:GO demos (ie. replays.) Rattletrap - A Haskell library for parsing and generating Rocket League replays. Team management LoL in-house bot - A Discord bot handling role queue, matchmaking, and rankings for League of Legends in-house games. Tournaments management brackets-manager.js - A JavaScript library to manage tournament brackets. brackets-viewer.js - A JavaScript library to display tournament brackets. Developer tools Tooling for developers. Fortnite VSCode Theme - A Visual Studio Code theme inspired by Fortnite. Unofficial documentation Community-maintained documentation of editor APIs. BNETDocs - A documentation and discussion website for Blizzard and Battle.net protocols. Rift Explorer - An automatically generated documentation of Riot Games LCU API. valorant-api-docs - An automatically generated documentation of Valorant internal API. Applications & Tools Applications and general-purpose tooling. Esport Team Logos - A database of Esports teams logos. Counter-Strike: Global Offensive Boltobserv - An external Counter-Strike: Global Offensive radar for observers. Dota 2 Open Dota - A website for Dota 2 esports stats. League of Legends Foldy Sheet - A Python script to determine whether teams can make playoffs or not. LeagueDirector - A desktop application for staging and recording videos from League of Legends replays. LeagueStats - A website for League of Legends summoners' stats. Education League of Legends Analytics - A collection of League of Legends data-related guides, libraries, and learning materials for Data Analysts. Contributing Contributions welcome! Read the contribution guidelines first. About A curated list of open-source projects related to esports. Topics awesome awesome-list esports Resources Readme License CC0-1.0 license Code of conduct Code of conduct Activity Stars 77 stars Watchers 2 watching Forks 6 forks Report repository Footer  2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You cant perform that action at this time.