GitHub - afonsopacifer/awesome-flexbox: :eyeglasses: A curated list of CSS Flexible Box Layout Module or only Flexbox. Skip to content  Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert afonsopacifer / awesome-flexbox Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 122 Star 1.2k  A curated list of CSS Flexible Box Layout Module or only Flexbox. License MIT license 1.2k stars 122 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 0 Pull requests 4 Actions Projects 0 Wiki Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Wiki Security Insights afonsopacifer/awesome-flexbox masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History142 Commits.gitignore.gitignore .travis.yml.travis.yml README.mdREADME.md awesome-flexbox.jpgawesome-flexbox.jpg contributing.mdcontributing.md license.mdlicense.md View all filesRepository files navigationREADMEMIT license A curated list of CSS Flexible Box Layout Module or only Flexbox. Inspired by awesome-webcomponents and awesome-svg. Table of Contents W3C Specification Newsletter Books Guides Cross Browser Articles Support Preprocessors in Action Polyfills Other Interesting Articles Presentations Videos Slides and Notes Tools Libraries and Frameworks Featured Projects Courses Who to Follow Contributing Licence W3C Specification The specification describes a CSS box model optimized for user interface design. CSS Flexible Box Layout Module Level 1 Newsletter CSS Layout News CSS Weekly Responsive Design Weekly Web Design Weekly Books CSS3 Layout Modules 2nd Edition - Rachel Andrew Guides Guides for developers or designer start their studies this wonderful technology. A guide to flexbox A visual guide to CSS3 flexbox properties flexbox (pt-br) Dive into flexbox How Flexbox works  explained with big, colorful, animated gifs How Flexbox works  explained with big, colorful, animated gifs (pt-br) Learn layout - flexbox (pt-br) Learn layout - flexbox Reference of flexbox Responsive design of the future with flexbox The Flexbox Reading List: Techniques and Tools Um guia visual para Flexbox (pt-br) Usando caixas flexiveis CSS (pt-br) Using CSS flexible boxes What IS Flexbox? Desarrollo de aplicaciones web Flexibles (es-es) Webflow Flexbox Cross Browser Tips and tricks for your projects work anywhere :D Articles 6 Reasons to Start Using Flexbox Advanced cross-browser flexbox Are we ready to use flexbox? CSS Flexbox Is Entirely Logical (Almost) Designing A Product Page Layout with Flexbox Normalizando bugs no flexbox em diversos navegadores (pt-br) Normalizing cross-browser Flexbox bugs Using flexbox: mixing old and new for the best browser support Using Modernizr with Flexbox Support Caniuse Preprocessors in action Compass Flexbox Sass flex mixin Stylus flex mixin Polyfills Flexibility Flexie Reflexie Other Interesting Articles A list of issues related to flexbox. Almost complete guide to flexbox (without flexbox) Designing CSS layouts with flexbox is as easy as pie Flexbox For Interfaces All The Way: Tracks Case Study Flexboxs Best-Kept Secret Grid, Flexbox, Box Alignment: Our New System for Layout Old flexbox and new flexbox Using flexbox today Laying Out A Flexible Future For Web Design With Flexbox Flexbox Cheatsheet Presentations Tired of reading? See an interactive presentation and learn flexbox now. Videos CSS Layout o ontem, o hoje e o depois (pt-br) CSS FlexBox Essentials CSS FlexBox Practical Examples (Rebuilding Dribbble.com using FlexBox) Exploring CSS Layout Techniques While Trying To Get a Subtitle to Wrap Enhancing Responsiveness With Flexbox Flexbox - CSS Day Gua Completa de Flexbox desde 0 (ESP) HTML5. Desenvolvimento avanado Introduction to Flexbox Leveling up with flexbox What the flexbox? - A simple 20 video course that will help you master Flexbox Fundamentals Sketching with CSS Flexbox Guide by @sfioritto Read Materials Access 20+ Page Guide on Flexbox Video Materials Flex-Container Pt. 1: Position Items within a flexbox container Flex-Container Pt. 2: Rows and Columns Grow and Shrink Flex Items Implementing the Sticky Footer and Holy Grail layout Slides and Notes Building responsive layouts presentation CSS Flexbox: Estruturando layouts sem gambiarras (pr-br) CSS3 layout Flexbox Flexbox and Grid Layout Future css layout fowd Leveling up with flexbox RWD flexbox CSS Layout: from Table to Flexbox Tools Have a little help to create their projects :D Build with Flexbox CSS flexbox please CSS Flexbox snippets for Atom CSS Flexbox snippets for Sublime Text 2/3 Fibonacci Flexbox in 5 minutes Flexbox playground Flexbox property manipulator Flexplorer Flexyboxes Test CSS Flexbox Rules Live Try Flexbox Libraries and Frameworks A list of incredible libraries based on flexbox. Bem grid Flexboxgrid Flex Grid Framework Flexbox Grid for Stylus Fuux - Fuux is a Flexbox library that uses the same flexbox interface like classes. Ginger Grid - A Flexbox grid framework named after a cute dog. Bulma - A modern CSS framework based on Flexbox Milligram - A minimalist CSS framework RolleiFLEX - Just a responsive flexbox grid Waffle Grid - An easy to use flexbox grid system Featured Projects Awesome projects about flexbox. Cool examples of flexbox layout - A codepen a collection. flex-box - A Custom Element to make the basics of flexbox easier to use. Flexbugs - A community-curated list of flexbox issues and cross-browser workarounds for them. Flexbox Froggy - A game for learning CSS flexbox. Flexbox Patterns - Examples and source code that will teach you how to build UI components with CSS flexbox! Whats flexbox? Flexbox Defense - Tower Defense with a twist: all towers must be positioned with CSS Flexbox. Flexbox tester - Understand how to calculate the width of flex items. Flexbox layout - FlexboxLayout is a library project which brings the similar capabilities of CSS Flexible Box Layout Module to Android. FlexLayout for iOS - FlexLayout brings flexbox to iOS using Swift. Concise, intuitive & chainable syntax. grid-styled - Flexbox based responsive ReactJS grid system built with styled-components iron-flex-layout - Style mixins for cross-platform flex-box layouts Post Apocalypse Flexbox React-flexbox - Implementation of css flexbox in react with inline styles. Reflexbox - Responsive React flexbox grid system higher order component. Solved by flexbox - A showcase of problems once hard or impossible to solve with CSS alone, now made trivially easy with Flexbox.:metal: Visualizing Flexbox - A neat little CodePen Demo to play around with Flex properties. ZEEF CSS Flexbox - The awesome flexbox on zeef.:metal: Flexbox Zombies - A game for learning CSS flexbox. Courses CSS Flexbox Layout - treehouse Learn Flexbox for free - scrimba Who to Follow People who talk about it. Afonso Pacifer @afonsopacifer Brad Frost @brad_frost Chris Coyier @chriscoyier Lea Verou @LeaVerou Mickley Gillenwater @zomigi Nicolas @necolas Philip Walton @philwalton Rachel Andrew @rachelandrew Richard Herrera @doctyper Sara Soueidan @SaraSoueidan Sean Fioritto @sfioritto Contributing Want to contribute? Follow these recommendations. License MIT License  Afonso Pacifer About  A curated list of CSS Flexible Box Layout Module or only Flexbox. Topics css awesome css3 flexbox flexbox-grid hacktoberfest w3c-specification css-flexbox flexbox-layout hacktoberfest2022 Resources Readme License MIT license Activity Stars 1.2k stars Watchers 62 watching Forks 122 forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 26 + 12 contributors Footer  2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You cant perform that action at this time.