GitHub - rabbiabram/awesome-fortran: Awesome list of Fortran libs Skip to content  Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert rabbiabram / awesome-fortran Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 61 Star 386 Awesome list of Fortran libs License MIT license 386 stars 61 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 2 Pull requests 0 Actions Projects 0 Wiki Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Wiki Security Insights rabbiabram/awesome-fortran masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History44 Commits.travis.yml.travis.yml LICENSELICENSE README.mdREADME.md View all filesRepository files navigationREADMEMIT licenseAwesome Fortran A curated list of awesome Fortran frameworks, libraries and software. Inspired by awesome-swift by @Wolg. Awesome Fortran Functional Libraries Graphics Libraries Math libs JSON Manipulation XML Manipulation Date and time manipulation Testing Encoding-Decoding Portability enabling Command-Line parsing Compiling and building Preprocessor Automatic documentation Computational Fluid Dynamics Docker Web Resources Fortran Websites Fortran Videos Other Awesome Lists Contributing Functional Libraries Functional Fortran - Functional programming for modern Fortran. Graphics Libraries Libraries for graphing, graphics, and GUIs DISLIN - a high-level graphing and user-interface library. f90gl - public domain implementation of the official NIST Fortran 90 bindings for OpenGL. F03GL - a Fortran 2003 interface to the OpenGL library, along with the GLU and GLUT toolkits. gtk-fortran - a cross-platform library to build Graphical User Interfaces (GUI) using GTK+. Very useful when combined with the Glade RAD tool. PGPLOT - cross-platform scientific graphing library. VTKFortran - Pure Fortran (2003+) library to write and read data conforming the VTK standard. Math Libs Libraries for calculating and other mathematical operations. BLAS - application programming interface standard for publishing libraries to perform basic linear algebra operations such as vector and matrix multiplication. CERNLIB - The CERN Program Library is a large collection of general purpose libraries and modules maintained and offered in both source and object code form on the CERN central computers EISPACK - a software library for numerical computation of eigenvalues and eigenvectors of matrices, written in FORTRAN FGSL - portable, object-based Fortran interface to the GNU scientific library IMSL - The IMSL Fortran Numerical Library is the standard for high performance computing commercial mathematics and statistics libraries Lis - a Library of Iterative Solvers for Linear Systems NAG Fortran Library - Produced by experts for use in a variety of applications, the NAG Fortran Library has a global reputation for its excellence and, with hundreds of fully documented and tested routines, is the largest collection of mathematical and statistical algorithms available netCDF - a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. OpenBLAS - one of the fastest open source BLAS libraries available. Almost as fast as Intel MKL. JSON Manipulation Libraries for JSON data manipulating with Fortran language. FSON - Fortran 95 JSON Parser. json-fortran - A Fortran 2008 JSON API. XML Manipulation Libraries for XML data manipulating with Fortran language. fox - Fortran XML library xml-fortran - an all-Fortran solution for reading and writing XML files. Date and time manipulation Libraries for date and time manipulation with Fortran language. datetime-fortran - A Fortran 2003 date and time manipulation library, modeled after Python's datetime library. Testing Libraries for testing codebases and generating test data. FRUIT - FORTRAN Unit Test Framework, written in FORTRAN 95 Ftunit - Fortran unit testing framework by Arjen Markus pFUnit - Unit testing framework for Fortran with MPI extensions by developers from NASA and NGC TASC. Uses parallel codes and object-oriented design. Vegetables - For a healthier code base, eat your vegetables Encoding-Decoding Libraries for encoding and decoding data with Fortran language. BeFoR64 - Base64 encoding/decoding library for FoRtran poor men. A KISS library for base64 encoding/decoding for modern (2003+) Fortran projects. Portability enabling Libraries for enabling codes portability. PENF - Pure Fortran (2003+) library for ensuring codes portability. Command-Line parsing Libraries for parsing command-line and building user interfaces. FLAP - Fortran command Line Arguments Parser for poor men. A KISS library for building easily nice Command Line Interfaces (CLI) for modern (2003+) Fortran projects. options.f90 - Options & input processing for modern Fortran. Compiling and building Libraries for compiling and building Fortran projects. FoBiS - Fortran Building System for poor men. A KISS tool for automatic building modern Fortran projects. Preprocessor Libraries for conditional-compilation, macros for code simplification, and inclusion of additional source files, templating systems. Blockit/PyF95++ - A fairly simple Python framework used to block parse your code (or any text file) into nested blocks. The BlockIt framework has already been used to create a templating capability for the Fortran 95/2003 language along with some language extensions. PreForM - Preprocessor for Fortran poor Men. Automatic documentation Libraries for building documentation. FORD - An automatic documentation generator for modern Fortran programs. Computational Fluid Dynamics Libraries for CFD computations OFF - Open source Finite volume Fluid dynamics code. Docker Unoficial Image - docker image provided by @baekjoon Web Fortran Machine - An MVC web stack written in Fortran 90 Resources Various resources, such as books, websites and articles, for improving your Fortran development skills and knowledge. Fortran Websites The Fortran Company - A home page of FORTRAN programming language. Fortran Dev - Fortran development blog. Fortran WIKI - An open venue for discussing all aspects of the Fortran programming language and scientific computing. Fortran Videos GNU FORTRAN Lesson 1 - Videos about the Fortran programming language. Other Awesome Lists Other amazingly awesome lists can be found in the awesome-awesomeness list. Contributing Your contributions are always welcome! Please submit a pull request or create an issue to add a new framework, library or software to the list. Do not submit a project, which hasn't been updated in the past 6 months or is not awesome. About Awesome list of Fortran libs Resources Readme License MIT license Activity Stars 386 stars Watchers 45 watching Forks 61 forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 10 Footer  2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You cant perform that action at this time.