GitHub - krispo/awesome-haskell: A collection of awesome Haskell links, frameworks, libraries and software. Inspired by awesome projects line. Skip to content  Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert krispo / awesome-haskell Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 174 Star 3.1k A collection of awesome Haskell links, frameworks, libraries and software. Inspired by awesome projects line. 3.1k stars 174 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 10 Pull requests 5 Actions Projects 0 Wiki Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Wiki Security Insights krispo/awesome-haskell masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History90 Commits.travis.yml.travis.yml README.mdREADME.md dummy.hsdummy.hs View all filesRepository files navigationREADMEAwesome Haskell An auxiliary list of awesome Haskell links, frameworks, libraries and software. The part of the awesome projects line. Awesome Haskell Basics Algorithmics Audio, Music & Sound Category Theory Compilers Concurrency & Parallelism Configuration Cryptography & Hashing Data Access Data Formats Data Science Data Structures Database Development Tools Documentation Distributed Computing Editors Extensions Games GUI Graphics Network Number Theory Web / Frameworks Text Processing Messaging Languages Operating Systems Platforms Programming Science Streaming Processing Resources Websites Bloggers Community Tutorials Courses Conferences Packages License Basics Alex - a lexical analyser generator for Haskell. Cabal - a system for building and packaging Haskell libraries and programs. GHC - the state-of-the-art optimizing native code compiler for Haskell. GHCi - a bytecode interpreter and interactive REPL environment for Haskell. GHCup - GHCup is the main installer for the general purpose language Haskell. Hackage - the Haskell community's central package archive. Haddock - a tool for automatically generating documentation from annotated Haskell source code. Happy - The Parser Generator for Haskell. Hayoo - will search all packages from Hackage, including all function and type definitions. Hoogle - a Haskell API search engine, which allows you to search many standard Haskell libraries by either function name, or by approximate type signature. hsenv - a tool to create isolated Haskell environments. This allows a project to use a GHC version different of the currently installed. Stack - a cross-platform tool to help on building Haskell projects. It includes support to create isolated Haskell environments and to automatically manage the dependencies of a project. Stackage - "Stable Hackage," tools for creating a vetted set of packages from Hackage. Algorithmics Theorem Provers - Official Website Resources. Algorithm - a collaborative Hackage list. Algorithm Visualization - a collaborative Hackage list. Algorithms - a collaborative Hackage list. Compression - a collaborative Hackage list. Formal Languages - a collaborative Hackage list. Formal Methods - a collaborative Hackage list. Logic - a collaborative Hackage list. Logic Programming - a collaborative Hackage list. Map Reduce - a collaborative Hackage list. Graphs - a collaborative Hackage list. Optimization - a collaborative Hackage list. Simulation - a collaborative Hackage list. SMT - a collaborative Hackage list for Satisfiability Modulo Theories (SMT). Symbolic Computation - a collaborative Hackage list. Theorem Provers - a collaborative Hackage list. Audio, Music & Sound Audio, music and sound - official Website Resources. Audio - a collaborative Hackage list. Codec - a collaborative Hackage list. Graphics - a collaborative Hackage list. Media - a collaborative Hackage list. Music - a collaborative Hackage list. Sound - a collaborative Hackage list. Category Theory Adjunctions - a collaborative Hackage list. Algebra - a collaborative Hackage list. Categories - a collaborative Hackage list. Combinators - a collaborative Hackage list. Comonads - a collaborative Hackage list. Composition - a collaborative Hackage list. Computer Algebra - a collaborative Hackage list. Constraints - a collaborative Hackage list. Functors - a collaborative Hackage list. Monad - a collaborative Hackage list. Monads - a collaborative Hackage list. Semigroups - a collaborative Hackage list. Compilers Compilers & Interpreters - Official Website Resources. Compiler construction, lexing, parsing, pretty printing - Official Website Resources. Compiler - a collaborative Hackage list. Compiler Plugin - a collaborative Hackage list. Compilers/Interpreters - a collaborative Hackage list. Concurrency & Parallelism Concurrency & Parallelism - Official Website Info. Concurrency - a collaborative Hackage list. Concurrent - a collaborative Hackage list. Functional Reactive Programming - a collaborative Hackage list. Parallelism - a collaborative Hackage list. Concurrency & Parallelism - (Book) Parallel and Concurrent Programming in Haskell Configuration Deiko-config - small typesafe library that uses HOCON config format Dhall - A configuration language guaranteed to terminate Configurator - A configuration management library which supports automatic, dynamic reloading in response to modifications to configuration files. Cryptography & Hashing Cryptography & Hashing - Official Website Resources. Crypto - a collaborative Hackage list. Cryptography - a collaborative Hackage list. Data Access Haxl - a library for efficient, concurrent, concise data access. Data Formats JSON - a collaborative Hackage list. PDF - a collaborative Hackage list. XML - a collaborative Hackage list. RSS - a collaborative Hackage list. Data Science Linguistics and natural language processing - Official Website Resources. Robotics - Official Website Resources. Artificial Intelligence - a collaborative Hackage list. Argumentations - a collaborative Hackage list. Classification - a collaborative Hackage list. Clustering - a collaborative Hackage list. Data Mining - a collaborative Hackage list. Datamining - a collaborative Hackage list. Image Processing - a collaborative Hackage list. Machine Learning - a collaborative Hackage list. Machine Vision - a collaborative Hackage list. Natural Language Processing - a collaborative Hackage list. Pattern Classification - a collaborative Hackage list. Pattern Recognition - a collaborative Hackage list. Search - a collaborative Hackage list. Statistics - a collaborative Hackage list. Text Recognition - a collaborative Hackage list. Robotics - a collaborative Hackage list. Additional libraries m2cgen - A CLI tool to transpile trained classic ML models into a native Haskell code with zero dependencies. Data Structures Data Structures & IO Libraries - Official Website Resources. Advanced Structures - a collaborative Hackage list. Bit Vectors - a collaborative Hackage list. Containers - a collaborative Hackage list. Data Structures - a collaborative Hackage list. Enumerator - a collaborative Hackage list. Generics - a collaborative Hackage list. List - a collaborative Hackage list. Tree - a collaborative Hackage list. Vector - a collaborative Hackage list. Database Database Interfaces - Official Website Resources. Database - a collaborative Hackage list. Development Tools Development Libraries and Tools - Official Website Resources. Debug - a collaborative Hackage list. IDE - a collaborative Hackage list. Test - a collaborative Hackage list. Testing - a collaborative Hackage list. Logging - a collaborative Hackage list. CLI Tool - a collaborative Hackage list. Monitoring - a collaborative Hackage list. Distributed Computing Distributed Computing - a collaborative Hackage list. Cloud Haskell - concurrent and distributed programming in Haskell. Documentation Documentation - a collaborative Hackage list. Editors Editors written in Haskell - Official Website Resources. editors for Haskell - Official Website Resources. Extensions Extended Haskell - Official Website Resources. Games Games - Official Website Resources. Game - a collaborative Hackage list. Game Engine - a collaborative Hackage list. GUI Graphical User Interface (GUI) Libraries - Official Website Resources. GUI - a collaborative Hackage list. User Interfaces - a collaborative Hackage list. Graphics Graphics - Official Website Resources. Graphics - a collaborative Hackage list. Network Network - Official Website Resources Network - a collaborative Hackage list. Number Theory Number Theory - a collaborative Hackage list. Numeric - a collaborative Hackage list. Numerical - a collaborative Hackage list. Math - a collaborative Hackage list. Web / Frameworks Web Servers - Official Website Resources. Web Frameworks - Official Website Resources. Cloud - Official Website Resources. Deploy - Official Website Resources. Libraries - Official Website Resources. Interfaces to Frameworks - Official Website Resources. Database and Persistence - Official Website Resources. Testing and Verification - Official Website Resources. CMS - Official Website Resources for Content Management Systems (CMS). IHP: Integrated Haskell Platform - The best way to get started with haskell web dev. Web - a collaborative Hackage list of frameworks, libraries, ... Additional libraries HTTP - Haskell HTTP package. Supports client-side web programming in Haskell. hoauth2 - a lightweight oauth2 haskell binding. Text Processing Pandoc - is a library for converting from one markup format to another, and a command-line tool that uses this library. Messaging SimpleX Chat - the first chat platform that is 100% private by design - it has no access to your connection graph! Stomp - is the Simple (or Streaming) Text Orientated Messaging Protocol. Resources. amqp - client library for AMQP servers (currently only RabbitMQ). IRC - a collaborative Hackage list for Internet Relay Chat (IRC). [IRC Client](http://hackage.haskell.org/packages/#cat:IRC Client) - a collaborative Hackage list. Languages Tools for interfacing with other languages - Official Website Resources. Code Generation - a collaborative Hackage list. FFI - a collaborative Hackage list. FFI Tools - a collaborative Hackage list. HTML - a collaborative Hackage list. Java - a collaborative Hackage list. Javascript - a collaborative Hackage list. LaTex - a collaborative Hackage list. Lua - a collaborative Hackage list. Additional languages on top of Haskell Fay - a proper subset of Haskell that compiles to JavaScript. Idris - A Dependently Typed Functional Programming Language Copilot - a (Haskell DSL) stream language for generating hard real-time C code. Wasp - a simple language for developing full-stack Javascript web apps with less code (built with Haskell) Operating Systems Operating systems and systems programming - Official Website Resources. BSD - a collaborative Hackage list. Fedora - a collaborative Hackage list. Gentoo - a collaborative Hackage list. Linux - a collaborative Hackage list. System - a collaborative Hackage list. Platforms .NET - a collaborative Hackage list. Apple - a collaborative Hackage list. JVM - a collaborative Hackage list. Mobile - a collaborative Hackage list. Programming Generic Programming - Official Website Resources. Aspect Oriented Programming - a collaborative Hackage list. Generic Programming - a collaborative Hackage list. Logic Programming - a collaborative Hackage list. Reactive Programming - a collaborative Hackage list. Visual Programming - a collaborative Hackage list. Science Bioinformatics - Official Website Resources. Mathematics & Physics - Official Website Resources. Chemistry - a collaborative Hackage list. Bioinformatics - a collaborative Hackage list. Finance - a collaborative Hackage list. Physics - a collaborative Hackage list. Science - a collaborative Hackage list. Scientific Simulation - a collaborative Hackage list. Streaming Processing Conduit - a streaming data library. Resources. IO-Streams - a collaborative Hackage list. Pipes - is a clean and powerful stream processing library that lets you build and connect reusable streaming components. Resources. HStreamDB - The streaming database built for IoT data storage and real-time processing. Resources Websites Haskell - Official Website. The Haskell Programming Language - Haskell wiki. Try Haskell - Haskell Online. School of Haskell - Learning Haskell. Bloggers Neil Mitchell - Neil Mitchell's Haskell Blog. Community Community - Official community resources. Reddit Stackoverflow G+ Mailing lists IRC channels Local user groups Planet Haskell Haskell Communities and Activities Report Tutorials Documentation - Official documentation resources. Learn Haskell - Wiki Learning Resources. Books & Tutorials learnhaskell - Haskell Learning (also for non-English speakers). What I Wish I Knew When Learning Haskell - amazing guide for all kinds of things. LearnYouHaskell - Learn You a Haskell for Great Good! Happy Learn Haskell Tutorial - Pain-free, Gradual Haskell Tutorial with cartoon robots! Revised report - Haskell 98 Language and Libraries. The Revised Report. H-99 - Ninety-Nine Haskell Problems. Web Tutorials Introduction to Haskell - Web Programming Your First Web Application with Spock Scotty-Tutorials-&-Examples Getting Started Developing Web Applications with Yesod and Haskell Video Tutorials Redoing Make - Haskell from Scratch Haskell - Code Deconstructed Adventures in Haskell - A Calculator Sed implementation in Haskell LazyCasts Haskell Development Workflow Demo Learn You a Haskell - Video lectures to accompany the book "Learn You a Haskell for Great Good!" Awesome Haskell Videos - Curated list of Haskell talks and tutorials IHP Casts Learn to build type-safe web apps with Haskell and IHP Courses Introduction to Functional Programming - Fall 2014 MOOC on edX by DelftX featuring Haskell as the primary language of focus. Functional Programming in Haskell - Introductory MOOC to functional programming in Haskell by the University of Glasgow. Haskell MOOC - MOOC on functional programming that uses Haskell by University of Helsinki. Conferences ICFP - International Conference on Functional Programming. Youtube channel. Conferences - Official list of conferences Haskell Symposium 2015 Haskell Implementors' Workshop 2015 Packages Stackage - is a stable source of Haskell packages, "Stable Hackage". Hackage - is the Haskell community's central package archive. Application & Libraries - Official collections and Guide. Hoogle - is a Haskell API search engine, which allows you to search many standard Haskell libraries by either function name, or by approximate type signature. Hayoo - will search all packages from Hackage, including all function and type definitions. Best Practices Haskell Style Guide License About A collection of awesome Haskell links, frameworks, libraries and software. Inspired by awesome projects line. Resources Readme Activity Stars 3.1k stars Watchers 139 watching Forks 174 forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 34 + 20 contributors Languages Haskell 100.0% Footer  2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You cant perform that action at this time.