GitHub - rayokota/awesome-hbase: A curated list of awesome HBase projects and resources. Skip to content  Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert rayokota / awesome-hbase Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 38 Star 172 A curated list of awesome HBase projects and resources. License CC0-1.0 license 172 stars 38 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 0 Pull requests 0 Actions Projects 0 Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Security Insights rayokota/awesome-hbase masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History50 CommitsLICENSELICENSE README.mdREADME.md contributing.mdcontributing.md hbase_logo_with_orca-2.pnghbase_logo_with_orca-2.png hbase_logo_with_orca.pnghbase_logo_with_orca.png hbase_logo_with_orca_large.pnghbase_logo_with_orca_large.png View all filesRepository files navigationREADMECC0-1.0 licenseAwesome HBase A curated list of awesome HBase projects and resources. HBase is a distributed, scalable, big data store. Contents Projects Clients Cloud Frameworks Datasets Document Entity/JPA Geospatial Graph SQL/OLAP Time Series Infrastructure Secondary Indices Transactions Integrations Tools Miscellaneous Resources Books Papers Community Projects Clients asynchbase - Fully asynchronous, non-blocking HBase client. gohbase - Pure Go client for HBase. happybase - Python client for HBase. Cloud Amazon EMR - Amazon's Hadoop/HBase offering on AWS. Azure HDInsight - Microsoft's Hadoop/HBase offering on Azure. Cloudera Director - Run Hadoop/HBase clusters on AWS, Azure or Google Cloud. Google Cloud Bigtable - High-performance NoSQL database service accessible via HBase client API. Hortonworks Cloudbreak - Provision Hadoop/HBase clusters on AWS, Azure, Google Cloud, or OpenStack. Frameworks Datasets Kite - High-level data layer for Hadoop/HBase. Document HDocDB - HBase as a JSON document database. Entity/JPA DataNucleus - JPA persistence layer with support for HBase. Gora - Persistence library for big data with support for HBase. HBase ORM - A production-grade HBase ORM library. HEntityDB - HBase as an entity database. Kundera - JPA client with support for HBase. Geospatial GeoMesa - Spatial-temporal database with support for Accumulo, HBase, Cassandra, and Kafka. Graph Gradoop - Research framework for scalable graph analytics built on Flink and HBase. HGraphDB - HBase as a TinkerPop graph database. HugeGraph - A graph database that supports more than 10+ billion data, high performance and scalability. JanusGraph - Scalable graph database with support for Cassandra, HBase, Google Cloud Bigtable, and BerkeleyDB. NebulaGraph - A high performance distributed Graph database. S2Graph - High-performance distributed graph database built on HBase. SQL/OLAP AntsDB - AntsDB is a low latency, high concurrency, MySQL compliant SQL layer for HBase. EsgynDB - Commercial SQL engine providing ACID transactions and BI analytics on top of Hadoop, based on Trafodian. Kylin - Extreme OLAP engine for big data that stores data in HBase. LeanXScale - Commercial full ACID full SQL product built on Hadoop/HBase. Phoenix - SQL layer on top of HBase. Splice Machine - Commercial RDBMS built on top of HBase. Trafodian - Transactional SQL-on-Hadoop/HBase. Time Series Axibase - Distributed time series database built on HBase. OpenTSDB - Scalable time series database built on HBase. Warp 10 - Time series database for sensor data. Infrastructure Secondary Indices hindex - Secondary index for HBase. Lily HBase Indexer - Quickly and easily search for content stored in HBase. Transactions Haeinsa - Multi-row/multi-table transaction library for HBase. HBase-QoD - Vector-field consistency for HBase fine-grained transactional inter-DC replication. Omid - Transactional support for HBase. Tephra - Globally consistent transactions on top of HBase. Themis - Cross-row/cross-table transactions on HBase based on Google's Percolator. Integrations Apex - Apex-HBase connector. Beam - Beam HBase integration. Camel - Camel HBase component. Cascading - HBase adapters for Cascading. Cascalog - Wrapper around Cascading.HBase for use in Cascalog. Crunch - HBase adapters for Crunch. Drill - HBase storage plugin for Drill. Elasticsearch - Elasticsearch import river for HBase. Flink - Flink-HBase connector. Gearpump - Gearpump integration for HBase. Giraph - Giraph input and output formats for HBase. HAWQ - HAWQ PXF external tables on HBase. Hive - Hive HBase integration. Impala - Impala support for querying HBase tables. Kafka - HBase Kafka proxy. Pig - Pig HBase integration. Presto - Presto-HBase connector. Pulsar - HBase connector for Pulsar. Ranger - HBase plugin for Apache Ranger. Spark - Spark-HBase connector. Spring for Apache Hadoop - Spring-Hadoop integration, including HBase support. Storm - Storm/Trident integration for HBase. Tajo - Tajo integration with HBase. Zeppelin - HBase shell interpreter for Apache Zeppelin. Tools Ambari - Software for provisioning, managing, and monitor Hadoop/HBase clusters. Cloudera Manager - Tool for managing Hadoop/HBase in production. DbSchema - Diagram-oriented database designer with support for HBase. Hannibal - Tool to monitor and maintain HBase clusters. h-rider - GUI for viewing and manipulating data in HBase. Hue - Smart analytics workbench that includes an HBase browser. Sematext SPM - Tool for monitoring HBase, HDFS, etc. Miscellaneous HubSpot HBase support - Configs and tools for HBase at HubSpot, including Hystrix integration and coprocessors. Resources Books HBase in Action - Experience-driven guide that shows you how to use HBase. HBase: The Definitive Guide - Comprehensive guide to HBase. Architecting HBase Applications - Includes HBase principles, cluster guidelines, and in-depth case studies. HBase Administration Cookbook - How to master HBase configuration and administration. HBase Essentials - A practical guide to using HBase. HBase Design Patterns - Successful patterns to develop scalable applications with HBase. Learning HBase - Learn the fundamentals of HBase administration and development. HBase High Performance Cookbook - Exciting projects that teach you how to use HBase. Apache HBase Primer - A compact guide to HBase essentials. Pro Apache Phoenix - Basic and best practices for using Phoenix. Papers Bigtable: A Distributed Storage System for Structured Data - The inspiration for HBase. Apache Hadoop Goes Realtime at Facebook - How Facebook deployed HBase to production. Community Blog Mailing Lists Reddit Stack Overflow Twitter License About A curated list of awesome HBase projects and resources. Topics awesome hbase awesome-list Resources Readme License CC0-1.0 license Activity Stars 172 stars Watchers 18 watching Forks 38 forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 7 Footer  2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You cant perform that action at this time.