GitHub - kakoni/awesome-healthcare: Curated list of awesome open source healthcare software, libraries, tools and resources. Skip to content  Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert kakoni / awesome-healthcare Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 388 Star 2.9k Curated list of awesome open source healthcare software, libraries, tools and resources. License CC0-1.0 license 2.9k stars 388 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 2 Pull requests 3 Actions Projects 0 Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Security Insights kakoni/awesome-healthcare masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History239 Commits.github/workflows.github/workflows CONTRIBUTING.mdCONTRIBUTING.md LICENSELICENSE README.mdREADME.md View all filesRepository files navigationREADMECC0-1.0 licenseAwesome Health Curated list of awesome open source healthcare software, libraries, tools and resources. Each link has been vetted to ensure the project is active and provides value to healthcare facilities, providers, developers, policy experts, and/or research scientists. Contents EHR Specifications Prescribing Nursing Imaging Dental Laboratory Libraries Frameworks Applications Personal Health Record Telemedicine Integration Research Hardware Bioinformatics Books Data Datasets Design Enterprise Master Patient Index Machine Learning Compliance Asset Management Logistics Analytics EHR Akello - Integrated Mental Health Infrastructure Bahmni - Electronic Medical Record and hospital system. Cottage Med - Electronic Medical Record software designed by physicians. GNU Health - Electronic Medical Record, Hospital Management, and Health Information System. GNUmed - Electronic Medical Record software. EHRBase OpenEHR Clinical Data Repository. EHRServer - CaboLabs EHRServer. ERPNext - Modules that help manage patients, appointments, consultations, lab tests, and billing. FreeMedForms EMR - Electronic Medical Record software. HospitalRun - Helps provide the most modern Hospital Information System possible to the least resourced environments. HOSxP - Thai Hospital Information System that aims to ease the healthcare workflow of health centers and central hospitals. LibreHealth EHR - Clinically-focused Electronic Health Record System. MedinTux - French Medical Practice Management System. Medplum - Developer platform that enables flexible and rapid development of healthcare apps. Odoo Medical - Universal Health and Hospital Information System. OpenClinic - Medical Records System. OpenEMR - Electronic Health Records and Medical Practice Management application. OpenEyes - Electronic Medical Record application for ophthalmology. Open Hospital - Electronic Medical Record software for underprivileged rural hospitals. openMAXIMS - Full Patient Administration System designed for the NHS. OpenMRS - Enterprise Electronic Medical Record System platform. OSCAR EMR - OSCAR McMaster Project. Ozone HIS - The entreprise-grade integrated health information system built with OpenMRS 3 Ripple - NHS-funded, community led initiative working towards an integrated Digital Care Record Platform. Specifications Continuity of Care Document - Continuity of Care Document specifications DICOM Standards Browser - Provides an effective way to learn the DICOM standard and inspect DICOM attributes. FHIR - Fast Health Interoperability Resources. HL7 Version 2 - Specifications for all versions of HL7v2 OHDSI OMOP Common Data Model - Standardized data model for many healthcare concepts, awesome Github presence including scripts for many major relational databases. OpenEHR - Open specification upon which software can be built. Open mHealth - Open Standard For Mobile Health Data. SMART on FHIR - Open standards based technology platform. Prescribing OpenEP - Suite of medicines management apps that improve the safety and efficiency of prescribing and medicines management. Nursing open-eObs - Observation and clinical assessment platform that offers a real-time view of all patients across a ward. Imaging 3D Slicer - Cross-platform application for analyzing, visualizing and understanding medical image data. Cornerstone - Open source project with a goal to deliver a complete web based medical imaging platform. dcm4che - Clinical Image and Object Management. Dicoogle - Dicoogle is an extensible, platform-independent and open-source PACS Drishti - Tomography and electron-microscopy data visualizer for both scientists and lay people. DICOMcloud - A standalone DICOMweb server with RESTful implementation of the DICOMweb/WADO services. DICOM Server - OSS Implementation of DICOMweb standard. DICOM Web Viewer - JavaScript/HTML5-based DICOM viewer with standard tools and a focus on supporting various screen sizes. Fiji - Open-source platform for biological-image analysis. Horos - Medical image viewer. InVesalius - Open source software for reconstruction of computed tomography and magnetic ressonance images. ITK - Toolkit used for the development of image segmentation and image registration programs with leading-edge algorithms in 2 and 3 dimensions. ITK-SNAP - Interactive software for 3 dimensional image navigation, annotation, and automatic segmentation with an emphasis on user-friendliness. LibreHealth Radiology - Customized version of LibreHealth Toolkit with additional tools for radiology and imaging professionals. Kaapana - Open source toolkit for state of the art platform provisioning in the field of medical data analysis. Kheops - Open source platform for sharing medical images OHIF - OHIF zero-footprint DICOM viewer and oncology specific Lesion Tracker. Omero - open source client/server system written in Java for visualizing, managing, and annotating microscope images and metadata OpenREM - Radiation Exposure Monitoring for physicists. OpenSlide - is a C library for reading whole slide image files. Orthanc - Lightweight DICOM server for healthcare and medical research. Papaya - Pure JavaScript medical research image viewer. Slim - Interoperable web viewer and annotation tool for computational pathology. Viv - multiscale visualization of high-resolution multiplexed bioimaging data on the web. VTK - 3 dimensional visualization toolkit supporting a variety of algorithms and modeling techniques. Dental Open Dental - Dental Practice Management Software. OpenMolar - Dental Practice Management Software. Laboratory OpenELIS - Laboratory Information System for Global Health. SENAITE - Laboratory Information Management System. Frameworks API Server - FHIR Server to support patient- and clinician-facing apps. Blaze - A FHIR Store with internal, fast CQL Evaluation Engine CareKit - Open source software framework for creating apps that help people better understand and manage their health. Clinical Meteor project - Meteor for FDA, HIPAA, and HL7 compliant applications. Clinical Quality Language - Clinical Quality Language is a HL7 standard for the expression of clinical knowledge. CyclOps - Framework for healthcare ML implementation. FHIRBase - Storage based on the FHIR Standard. FHIR Proxy - secure application that acts as an intermediary in the transfer of FHIR data to and from Azure API. FHIR Works on AWS - FHIR Works on AWS deployment. FHIR Server for Azure - A .NET Core implementation of the FHIR standard. Inferno - providing testing tools for the FHIR Intervention Engine FHIR Server - Generic FHIR server implementation in GoLang. LinuxForHealth FHIR Server - Modular Java implementation of version 4 of the HL7 FHIR specification. Medblocks UI - Web Components for rapid development of openEHR and FHIR systems. Opal - Framework for building clinical applications. ResearchKit - Software framework that makes it easy to create apps for medical research or for other research projects. Spark - Public domain FHIR server developed in C#. Sushi - a reference implementation command-line interpreter/compiler for FHIR Swift-SMART - Swift SMART on FHIR framework for iOS and OS X. Libraries Android FHIR SDK - The Android FHIR SDK Archie - OpenEHR Library written in Java. Asymmetrik FHIR API Server - A secure REST implementation for the HL7 FHIR Specification. Datamol - Molecular Manipulation Made Easy. A light Python wrapper build on top of RDKit. DCMTK - DICOM Toolkit. dicom - High Performance DICOM Medical Image Parser in GoLang. ehrapy - Electronic Health Record analysis in Python. Evil-DICOM - C# DICOM Library. Fellow Oak DICOM - DICOM for .NET, .NET Core, Universal Windows, Android, iOS, Mono, and Unity. FHIRKit Client - Node FHIR client library. FHIRModels - FHIRModels is a Swift library for FHIR resource data models. FHIR .NET API - The official .NET API for HL7 FHIR. fhir.js - JavaScript client for FHIR. FHIR protocol buffers - A Google implementation of protocol buffers for FHIR. Graphir - GraphQL interface over FHIR API HAPI FHIR - Java API for HL7 FHIR Clients and Servers. Hearth - A fast FHIR-compliant server focused on longitudinal data stores. Health data standards - Ruby library for generating and consuming various healthcare related formats. These include HITSP C32, QRDA Category I, and QRDA Category III. Hermes - a SNOMED CT terminology server. Metriport - Open-source universal API for healthcare data. MITK - The Medical Imaging Interaction Toolkit. nhs-numbers - Python package to provide utilities for NHS Numbers, including validity checks, normalisation, and generation. Node HL7 - Node module that is bridged with the Java Hapi HL7 library. Node-hl7-parser - Open source version of Redox's HL7 v2 to schema-fied JSON parser. php-fhir - Tools for creating PHP classes from the HL7 FHIR Specification. pynetdicom - A Python implementation of the DICOM networking protocol. Python HL7 - Simple library for parsing messages of HL7 version 2.x into Python objects. Python SMART on FHIR client - Flexible Python client for FHIR servers supporting the SMART on FHIR protocol. Python 835 Parser - A simple-to-use Python interface to EDI 835 Health Care Claim Payment and Remittance Advice files. Ruby FHIR - FHIR client implementation in Ruby. Ruby HL7 - Ruby HL7 library. Rust FHIR - Rust SDK for HL7 FHIR TorchXRayVision - A library for chest X-ray datasets and models. Including pre-trained models. Applications Intervention Engine - Provides a web-application for data-driven team huddles. SMART Pediatric Growth Chart - Pediatric growth charts. Simple - For clinicians to track patients with high blood pressure. PHR Fasten Health - open-source, self-hosted, personal/family electronic medical record aggregator Tidepool - Data platform to reduce the burden of Type 1 Diabetes. HealthLocker - Elixir-based personal health record. Telemedicine Healthcare worker at home -  Open Source Telehealth software Research i2b2 - Research data warehouse. LabKey Server - Platform for Translational Research. Integration FHIR Converter - an open source project that enables conversion of health data from legacy formats to FHIR. Google HCLS Data Harmonization - an engine that converts data of one structure to another NextGen Connect Integration Engine - The swiss army knife of healthcare integration. Open eHealth Integration Platform - An extension of the Apache Camel routing and mediation engine OpenHIM - Health information mediator. Zato - A Python-based ESB and integration platform for healthcare interoperability, automation and orchestration. Hardware Gluco - Glucometer. Murgen - Ultrasound imaging development kit. OpenAPS - The Open Artificial Pancreas System project is an open and transparent effort to make safe and effective basic Artificial Pancreas System. Bioinformatics ADAM - Genomics analysis platform. Bcbio - Validated, scalable, community developed variant calling, RNA-seq and small RNA analysis. Galaxy - Open web-based platform for data intensive biomedical research. Wregex - Amino acid motif searching software with optional Position-Specific Scoring Matrix. Books Inspired EHRs - Ideas, designs, and techniques for designing an Electronic Health Record (EHR). Data Atlas BI Library The unified report library. Caisis - Oncology research software with a Patient Data Management System. Cedar - Open source tool for testing the strength of Electronic Clinical Quality Measure. cTAKES - Natural Language Processing System for extraction of information from Electronic Medical Record clinical free-text. EDS_NLP - provides a set of spaCy components to extract information from clinical notes written in French eds-scikit - a tool to assist data scientists working on the AP-HP's Clinical Data Warehouse. It is specifically targeted for OMOP-standardized data. IHRIS - Health Information System for management of human resources for health. OpenSAFELY - Secure analytics platform for Electronic Health Records in the NHS. Snow Owl - Highly scalable, open source terminology server with revision-control capabilities and collaborative authoring platform features. Synthea Patient Generator - Synthetic patient generator that models the medical history of synthetic patients. Datasets Medical Data for Machine Learning - Curated list of medical data for machine learning. Design Determinants of Health - Determinants of Health Visualization. Health Icons - A collection of open source icons for public health projects. EMPI MEDIC Client Registry RI - The Mohawk College MARC-HI/MEDIC Client Registry EMPI Implementation. Machine learning Healthcare.ai - Python and R tools for healthcare machine learning. MedicalGPT - Training Your Own Medical GPT Model with ChatGPT Training Pipeline. MONAI - AI Toolkit for Healthcare Imaging. PyHealth - A Deep Learning Python Toolkit for Healthcare Application. Asset Management Tapirx - Networked medical device discovery and identification. Logistics ID3C - Data logistics system enabling real-time genomic epidemiology. OpenBoxes - an Open Source Inventory and Supply Chain Management System. OpenLMIS - Open source, web-based, electronic logistics management information system (LMIS) software, purpose-built to manage health commodity supply chains. About Curated list of awesome open source healthcare software, libraries, tools and resources. Topics list awesome health awesome-list Resources Readme License CC0-1.0 license Activity Stars 2.9k stars Watchers 167 watching Forks 388 forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 25 + 11 contributors Footer  2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You cant perform that action at this time.