GitHub - davisonio/awesome-irc: A curated list of awesome IRC resources. Skip to content  Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert davisonio / awesome-irc Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 79 Star 1k A curated list of awesome IRC resources. License CC0-1.0 license 1k stars 79 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 6 Pull requests 6 Discussions Actions Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Discussions Actions Security Insights davisonio/awesome-irc masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History216 Commits.github/workflows.github/workflows contributing.mdcontributing.md license.txtlicense.txt readme-icons.mdreadme-icons.md readme.mdreadme.md View all filesRepository files navigationREADMECC0-1.0 licenseAwesome IRC A curated list of awesome IRC resources. A list of tools, software & other resources related to the Internet Relay Chat (IRC) protocol. IRC (Internet Relay Chat) is an open source protocol that can be used for multi-user text based communication through channels. Contents Clients Bouncers Hosted Self-hosted Daemons Services Bots Frameworks Bridges Channels Discovery Platforms Programming Networks Articles Guides Protocol Miscellaneous Clients You use these to connect to IRC. Textual - Very customizable, ZNC integration, iCloud sync ($4.99). (source) macOS LimeChat - One window for multiple servers, keyboard shortcuts, fast & stable. (source) macOS iOS HexChat - Based on XChat, easy to use, spell check & multiple languages. (source) Windows macOS Linux gamja - A simple IRC web client. (source) Web Kiwi IRC - Powerful modern IRC messenger for the web. (source, demo) Web CIRC - Uses the chrome.sockets APIs to connect directly to IRC servers without needing a proxy. (source) Chrome Quassel - Distributed (clients can attach to and detach from a central core that stays permanently online. (source) Linux macOS Windows Yaaic - Multi-server/channel support, SASL support, Smooth channel scrolling / swiping. (source) Android relay.js - Focuses on making IRC less intimidating and easier to use. Web Circe - For use in Emacs, sane defaults. Emacs Smuxi - User-friendly, based on GNOME / GTK+. (source) Linux Windows macOS KvIRC - Free, portable, based on Qt GUI toolkit. (source) Linux macOS Windows Konversation - User-friendly client built on the KDE Platform. (source) Linux sic - Simple IRC client - a terminal client in less than 250 lines of C. Linux irssi - Terminal client, multi-protocol friendly for module authors, GPLv2. Linux macOS Cygwin BSD Revolution IRC - Feature-full, actively maintained Android IRC client. Android AdiIRC - Never has a client offered such granular settings for every aspect of the IRC experience. (features, screenshots) Windows WINE IRC for Android - Android/Chrome OS client for power users, with ZNC built-ins, notification logic, reliable DCC, keybinds for hardware keyboards, etc. Android ChromeOS Iridium - Friendly IRC client built in Vala and GTK, designed for elementary OS. (source) Linux Goguma - An IRC client for mobile devices, from the creator of soju. Android Linux More? Clients that include bouncers are found below. Bouncers Useful for disconnecting and reconnecting without losing the chat session. Hosted IRCCloud - Group chat for teams, friends, and communities. stay connected, chat from anywhere, and never miss a message (+client) (0-3.50/month). iOS App - Official. Objective-C Android App - Official. Java Nimbus - Standalone client. macOS Objective-C Self-hosted Convos - Always online web IRC client. (source) Perl JavaScript Web ZNC - Most popular. many different plugins. (source) C++ BIP IRC Proxy - Always online, lightweight and secure Open Source IRC proxying with backlogging. (source) C TheLounge - Responsive, self-hosted & support for multiple users. (source, demo) JavaScript Node.js Web WeeChat - A fast, light and extensible chat client. (source) Linux macOS Windows soju - A user-friendly IRC bouncer. Go sms-webhook - A simple webhook to receive SMS messages on IRC. Go Daemons Used for running your own IRC server or network. ircd.js - Server will allow clients to connect, join channels, change topics; basic stuff. InspIRCd - Modular, stable, written from scratch. (source) miniircd - Very simple and limited. ngIRCd - Portable and lightweight for small or private networks. (source) Ergo - Modern server that's portable and designed around specifications (bleeding-edge IRCv3 support). RobustIRC - IRC server without netsplits. (source) Services Used to provide user accounts and bots like NickServ/ChanServ to your network. Atheme - Designed for large networks with high scalability requirements. (source) anope - Designed for flexibility and ease of use. (source) Bots IRC users which provide services for humans, e.g. integrations or information. Eggdrop - Oldest IRC bot still in active development. Feature rich, uses Tcl scripting. (source) C Sopel - Tonnes of ready made features, tutorial, fully documented. (source) Python Limnoria - Robust, user friendly, developer friendly. Python Twitch Plays - Takes input from the chat and presses the corresponding key. Python Skybot - Main goals are simplicity and power. Python talkbackbot - Responds to configured trigger phrases with quotes from notable women. (source) Python lazybot - User-friendly and powerful. Clojure IRC-BF - Brainfuck geordi - Compiles and runs C++ code snippets. C++ CloudBot - Simple, fast, expandable. Python yossarian-bot - Large default plugin set, Cinch-based. Ruby helga - Pluggable chat bot supporting multiple protocols. Python EveIRC - Extendable chat/channel/server-managenent service-providing bot. Using the Cinch Framework. Ruby BitBot - Modular, event-driven bot featuring a REST API, individual user settings and much more. (bitbot.dev) Python Cardinal - Python Twisted IRC bot with a focus on ease of plugin development. Python pyHoneybot - Python Twisted IRC bot with a focus on ease of plugin development. (source) Python wayback - An archiving tool with an IRC interface integrated with various archiving services. milla - New generation LLM-powered bot with lua scripting support. Go Frameworks Helpful to write bots or integrate IRC with applications. node-irc JavaScript goirc - Event-based, stateful, lacking documentation. Go Hubot IRC Adapter - The IRC adapter for hubot. JavaScript go-ircevent - Event-based. Go slate-irc - Plugin system, simple api, arbitrary input stream, debug support. JavaScript PircBotX - Event based IRC Library with a straightforward API (updated fork of PircBot). Java IRC::Client - Perl6 based extendable IRC client framework. irccd - Flexible IRC bot customizable with JavaScript. C++. Bridges Sends messages back and forth. discord-irc - Discord  IRC. JavaScript dibridge - Discord  IRC (with puppets) Python slack-irc - Slack  IRC. JavaScript irc-slack - Slack  IRC. Go BitlBee - XMPP, Jabber, Google Talk, MSN Messenger, Yahoo! Messenger, AIM, ICQ, Twitter API, HipChat  IRC. C Biboumi - IRC gateway for XMPP clients C teleirc - Telegram  IRC. JavaScript toxirc - Tox  IRC. C skyweb2irc - Skype (webclient API)  IRC. Javascript matterbridge - IRC  Mattermost  Discord  XMPP  Gitter  Slack  Discord  Telegram  etc. Go Heisenbridge - Bouncer-style Matrix IRC bridge Python Appservice-IRC - Gateway and bridge Matrix  IRC Javascript matterircd - Matterbridge  IRC, Slack  IRC, Mastodon  IRC. Go Channels IRC channels. Discovery netsplit.de Search - Searches 563 different networks. mibbit Search - Searches networks listed here. KiwiIRC Search - Searches 318 different networks. Platforms #ubuntu@Libera.Chat - Official Ubuntu support channel. (rules) Networks A collection of IRC servers is known as a network. Libera.Chat - Network mostly focused on free and open source projects, run by former freenode staff. Snoonet - Community of redditors and subreddits. (rules) OFTC - Community for free and open source software communities. LibertaCasa - Privacy endorsing community serving as a safe and open space for the discussion of various topics. Articles Articles and blog posts about IRC. Please don't use Slack for FOSS projects - Drew DeVault's Blog. IRC Networks Under Systematic Attack From Governments - QuakeNet. IRC is dead, long live IRC - Pingdom. IRC Has Lost 60% Of Its Users Since 2003, But Life As A Robot Is Just Beginning - Alex Williams (TechCrunch). Guides How-to's, documentation and books. #irchelp - A vast amount of reasonably up-to-date information. Protocol Information and resources about the IRC protocol itself. IRCv3 Working Group - A group of IRC software authors working to enhance, improve, maintain and standardize the IRC protocol. (source) Modern IRC Documents - An attempt to write an update to the original IRC protocol. documentation (source) IRC Definition Files - Lists of numerics, modes, ISUPPORT tokens and other protocol details. (source) grawity's IRC docs - Collection of misc IRC protocol documentation. Protocol Statistics - Statistics around the server software in use on networks today. (source) IRC Parser Tests - A CC0 set of test suites, to ensure IRC message parsers are consistent. DareNET Archives - IRC Archives for old hard to find IRC related software. Miscellaneous Items that belong on the list but defy classification. superseriousstats - Fast and efficient program to create statistics out of various types of chat logs. PHP Web img2src - Convert images to halfblock ANSI or IRC, with a bunch of post-processing filters. Rust Use The best ways to use this list are: By browsing the contents By using command + F to search the contents This list also uses tags to help when searching the contents: Language - Python, Java, C++, Go, JavaScript, Ruby, C etc. Platform - Web, macOS, Windows, Linux, Chrome etc. Credits By Craig Davison and contributors. About A curated list of awesome IRC resources. Topics awesome irc awesome-list Resources Readme License CC0-1.0 license Activity Stars 1k stars Watchers 33 watching Forks 79 forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 44 + 30 contributors Footer  2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You cant perform that action at this time.