GitHub - nadunindunil/awesome-material-ui: A curated list of Material-UI resources and related projects. The main idea is that everyone can contribute here, so we can have a central repository of informations about Material-UI that we keep up-to-date Skip to content  Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert nadunindunil / awesome-material-ui Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 20 Star 244 A curated list of Material-UI resources and related projects. The main idea is that everyone can contribute here, so we can have a central repository of informations about Material-UI that we keep up-to-date material-ui.com/ License CC0-1.0 license 244 stars 20 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 1 Pull requests 0 Discussions Actions Projects 0 Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Discussions Actions Projects Security Insights nadunindunil/awesome-material-ui masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History37 CommitsLICENSELICENSE README.mdREADME.md code-of-conduct.mdcode-of-conduct.md contributing.mdcontributing.md material-ui-logo.svgmaterial-ui-logo.svg View all filesRepository files navigationREADMECode of conductCC0-1.0 license Awesome Material-UI Material-UI is a React components library for faster and easier web development. It follows Material Design from Google. Contents Resources Articles Tools Theming Related Projects Components Applications Boilerplates Resources Official projects and resources of Material-UI Design. Material-UI - React components for faster and easier web development. Build your own design system, or start with Material Design. Articles Getting started with Material-UI - How to setup and use Material-UI in your React web application. How to autogenerate forms in React and Material-UI with MSON - A guide to auto generate forms using JSON in Material-UI. Let's Create a COVID-19 Tracker using React.js - A guide to develop covid 19 tracker application using Material-UI Serverless Material UI contact form - A guide to develop Material-UI contact form Embed Medium as a blog on your React Website  Part 2 - A guide to embed medium as a blog on your react website using Material-UI Tools These are tools and utilities to help build apps using Material-UI Design. Material-UI Snippets - VSCode extension providing snippets. Material-UI Codemorphs - VSCode extension providing codemods. Theming Here are utilities that can help you customize your theme and ability to change it in browser. Create Material-UI Theme - Online tool for creating Material-UI themes via Material Design Color Tool. Material-UI Theme Generator - Material-UI theme/palette generator. Material-UI Theme Editor - A tool to generate themes for your Material-UI applications by just selecting the colors and having a live preview. Related Projects Material-UI Design family of projects. material-ui-theme-editor - A tool to generate themes for your Material UI applications that features live previewing. Material palette generator - The official Material Design palette generator can be used to generate a palette for any color you choose. Components Extra - Provides a set of "molecule" components built on top of Material-UI such as a Footer, a CookiesBanner, a BackToTop button and other complex elements highly customizable to help developers build the macro parts of their UI very quickly. Those components are often duplicated across sites - this library solves this exact problem. React Admin - A frontend Framework for building admin applications running in the browser, on top of REST/GraphQL APIs, using ES6, React and Material Design. Material UI Snippets - VSCode extension providing snippets. Material UI Codemorphs - VSCode extension providing codemods. Eslint: detect unused classes - ESLint plugin to detect unused styling classes with @mui/styles. Components A list of UI components built with Material-UI Design. Material-UI Chip Input - Material-UI chip input inspired by Angular Material chip input. Material-UI Password field - A password field using Material-UI. Fullscreen Dialog - A fullscreen dialog for Material-UI. Material-UI Upload - Upload controls made in Material-UI using FileAPI. Super Select Field - Multi-selection autocomplete dropdown component for Material-UI. Material JSON Schema Form - Material-UI form generated from json. Notistack - Easy snackbars for Material-UI (so you don't have to deal with open/close state of them). Material-UI Dropzone - Material-UI component built on top of react-dropzone. Formik-Material-UI - Bindings for using Material-UI with formik. Redux-Form-Material-UI - Wrapper components to facilitate using Material-UI with Redux Form. Final-Form-Material-UI - Wrapper components to facilitate using Material-UI with Final Form. Material-UI Auto Rotating Carousel - Material style carousel. Material-UI Image - Material style image with loading animation. Material-UI Flat Pagination - A flat design pagination component for Material-UI. Dx-react-scheduler-Material-UI - A scheduler/calendar component for Material-UI. Dx-react-chart-Material-UI - Charts for Material-UI that visualizes data using a variety of series types, including bar, line, area, scatter, pie, and more. Material-UI Medium Blog - Extended Material-UI Card component to show the Medium blogs. React Github Repo Cards - Extended Material-UI Card component to show the GitHub repositories. React molecule-components - React molecule-components based on Material-UI. Material-UI NestedMenuItem - Drop-in replacement for MUI's MenuItem with infinitely nested menus, and open on hover. React-planet - Create circular menus which looks like planets. MUI Phone Input - Advanced, highly customizable phone input component for Material UI. mui-treasury - A collection of ready-to-use components based on Material-UI. Applications A list of mature apps built with Material-UI Design. Bethesda.net - The official site for Bethesda, publisher of Fallout, DOOM, Dishonored, Skyrim, Wolfenstein, The Elder Scrolls, more. TagSpaces - An offline, open source, file manager. Builder Book - Books that teach you how to build full stack, production-ready web apps. NPM registry browser - An open source web app that lets you search the npm registry and browse packages details. Serverless Permission Policy Generator - An Online Application to generate AWS IAM permissions required for deploying a Serverless stack. Boilerplates A list of starter projects and boilerplates built with Material-UI Design. Create React App example (mui-org/material-ui) - Create React App example from official Material-UI repo. Create-react-app-material-ui - Simple Create React App with Material-UI form submit example. React-materialui-boilerplate - A starter kit for react and Material-UI. Gatsby-starter-material-ui - A starter template for Gatsby using Material-UI. Saas - Boilerplate for building your own SaaS product; built with TypeScript, React, Express, Material-UI. Create-react-app-material-typescript-redux - A ready to use boilerplate for starting big react projects. Contributing Your contributions are always welcome! Click Here to read the guidelines. About A curated list of Material-UI resources and related projects. The main idea is that everyone can contribute here, so we can have a central repository of informations about Material-UI that we keep up-to-date material-ui.com/ Topics react awesome reactjs awesome-list hacktoberfest Resources Readme License CC0-1.0 license Code of conduct Code of conduct Activity Stars 244 stars Watchers 4 watching Forks 20 forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 7 Footer  2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You cant perform that action at this time.