GitHub - rossant/awesome-math: A curated list of awesome mathematics resources Skip to content  Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert rossant / awesome-math Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 1k Star 9.5k A curated list of awesome mathematics resources 9.5k stars 1k forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 5 Pull requests 10 Actions Projects 0 Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Security Insights rossant/awesome-math masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History284 CommitsREADME.mdREADME.md build_toc.pybuild_toc.py contributing.mdcontributing.md View all filesRepository files navigationREADMEAwesome Math A curated list of awesome mathematics resources. All resources are freely available except those with a  icon. Contents Contents General Resources Learning Platforms Learn to Learn Youtube Series Tools Questions and Answers Encyclopedia Books Magazines Blogs Meetings and Conferences Misc Branches of Mathematics Foundations of Mathematics Transition To Pure Rigour Math Set Theory Logic Category Theory Type Theory Homotopy Type Theory Surreal Numbers Number Theory Algebraic Number Theory Analytic Number Theory Algebra Abstract Algebra Group Theory Linear Algebra Ring Theory Galois Theory Lie Algebras Combinatorics Graph Theory Geometry and Topology Differential Geometry Algebraic Geometry Algebraic Statistics Topology Algebraic Topology Analysis Real Analysis Harmonic Analysis Complex Analysis Functional Analysis Measure Theory Ordinary Differential Equations Partial Differential Equations Probability and Statistics Probability Theory Statistics Statistical Learning Stochastic processes Numerical Analysis Signal processing Mathematics for Computer Science Mathematical Biology Mathematical Physics Students Lecture Notes Related Awesome Lists License General Resources Learning Platforms Khan Academy Coursera MIT OpenCourseWare edX Brilliant WooTube Mathigon Calculus.org Ximera : free interactive mathematics textbooks (Ohio State University) Almost Fun Oxford Mathematics Math Academy Learn to Learn Understanding Mathematics Youtube Series Brandon Foltz StatQuest 3Blue1Brown NPTEL PatrickJMT Professor Leonard Precalculus - College Algebra/Trigonometry Calculus 1 Calculus 2 Calculus 3 Differential Equations To The Point Math Crash Course Harvard MIT OpenCourseWare Mathologer The Math District Mathematical Monk The Math Sorcerer Tools Symbolab Desmos Math Words Wolfram Alpha Maxima Sympy Sagemath Unit Converter GeoGebra Macaulay2 Singular GNU Octave Magma Maple Matlab Wolfram Mathematica Free Math xhub CopyPasteMathjax Finance calculators Mathcheap Midpoint Calculator Quartiles Calculator Corca Editor Questions and Answers Mathematics Stack Exchange MathOverflow - for professional mathematicians Encyclopedia Encyclopedia of Mathematics Planetmath ProofWiki Wolfram Mathworld The On-Line Encyclopedia of Integer Sequences - Great compendium of many different integer sequences. Founded 1964 by N. J. A. Sloane.  The Princeton Companion to Mathematics - Timothy Gowers (Professor, Fields medallist), June Barrow-Green (Professor), and Imre Leader (Professor).  Encyclopedia of Distances (4th Edition) - Michel Marie Deza, Elena Deza. Books Calculus: Basic Concepts for High Schools - L.V. Tarasov Basics of Algebra, Topology, and Differential Calculus - Jean Gallier (University of Pennsylvania) Multivariable Calculus - G. Cain, J. Herod (Georgia Tech) Wikibooks Online Mathematics Textbooks Beginning and Intermediate Algebra Free Mathematics Books Trigonometry Magazines Quanta Magazine - Features latest research breakthroughs in an accessible style for non-experts. Bulletin of the American Mathematical Society - Expository articles on contemporary mathematical research, written in a way that gives insight to mathematicians who may not be experts in the particular topic. Notices of the American Mathematical Society - Publicizes activities of the Society and features surveys, reports, news, announcements, and opinions on industry trends, academia, and research. European Mathematical Society Magazine - The Magazine features announcements about meetings and conferences, articles outlining current trends in scientific development, reports on member societies, and many other informational items. Mathematics Today by Institute of Mathematics and its Applications - News, opinions, and articles related to mathematics, so the reader stays updated. Crux Mathematicorum by Canadian Mathematical Society - source of unique and challenging mathematical problems designed for the secondary and undergraduate levels. It includes an Olympiad Corner which is helpful for math competitions. Blogs BetterExplained - Maintained by Kalid Azad ILoveMaths - For grades 6 thru 12 in K-12 system 3blue1brown - Animated Maths Mathsisfun simple text lightweight site for students up to highschool MathematicsIsAScience - Peter Saveliev (Professor of mathematics at Marshall University, Huntington WV, USA) Meetings and Conferences MathsJam - monthly local recreational maths/puzzle meetups and an annual gathering in Staffordshire, England Talking Maths in Public - a conference for maths communicators, running every two years, usually in the UK Bridges - an annual conference on mathematical connections in art, music, architecture, and culture. The 2025 meeting is in Eindhoven, Netherlands. Misc Areas of mathematics on Wikipedia Paul's Online Math Notes - Paul Dawkins (Lamar University) List of electronic textbooks - Marcel B. Finan (Arkansas Tech University) Topology Atlas Recreations in Math - H. E. Licks (1917) Magic Squares and Cubes - W. S. Andrews (1917) Convex Optimization - Stephen Boyd and Lieven Vandenberghe Fabrice Baudoin's Notes - Both research and lecture notes on many topics, Including Diffusions on foliated manifold, Stochastic Calculus, Global analysis in Dirichlet spaces, and more. Branches of Mathematics Content Format  Books  Videos  Lecture notes, slides, articles, papers Foundations of Mathematics Transition To Pure Rigour Math  Basic Concepts of Mathematics - Elias Zakon  Book of Proof - Richard Hammak (Virginia Commonwealth University)  How to Prove It: A Structured Approach (3rd Edition) - Daniel J. Velleman (Professor). Set Theory  Sets, Relations, Functions - Ivo Dntsch, Gnther Gediga  An Introduction to Set Theory - William A. R. Weiss  Set Theory and Foundations of Mathematics - Sylvain Poirier  Set Theory on the Stanford Encyclopedia of Philosophy Logic  Introduction to Logic - Michael Genesereth, Eric Kao (Stanford University)  An Introduction to Formal Logic - P.D. Magnus (University at Albany)  A Problem Course in Mathematical Logic - Stefan Bilaniuk (Trent University)  Computability - An introduction to recursive function theory - Nigel Cutland (University of Hull)  Language, Proof, and Logic - Jon Barwise, John Etchemendy  Mathematical Logic - Helmut Schwichtenberg  Mathematical Logic - Stephen G. Simpson (Pennsylvania State University)  Formal Logic - Miguel Palomino  Predictive Arithmetic - Edward Nelson  Proofs and Concepts: the fundamentals of abstract mathematics - Joy Morris, Dave Morris  Mathematical Reasoning: Writing and Proof - Ted Sundstrom  Logic and Proof - Jeremy Avigad, Robert Y. Lewis, and Floris van Doorn  QED - an interactive textbook - Terence Tao  Open Logic Textbook - collaborative effort, main contributors listed here Category Theory  Introduction to Category Theory and Categorical Logic - Thomas Streicher  An Introduction to Category Theory - Harold Simmons  Category Theory - Steve Awodey (Carnegie Mellon University)  Category Theory - B. Pareigis  Category Theory for Computing Science - Michael Barr, Charles Wells  Toposes, Triples and Theories - Michael Barr, Charles Wells  Abelian Categories - Peter Freyd  Categories and Groupoids - P. J. Higgins  Basic Concepts of Enriched Category Theory - G. M. Kelley  Abstract and Concrete Categories: The Joy of Cats - Jiri Adamek, Horst Herrlich, George Strecker  Seven Sketches in Compositionality: An Invitation to Applied Category Theory - Brendan Fong and David I. Spivak (MIT)  Category Theory in Context - Emily Riehl (John Hopkins University) Type Theory  Proofs and Types - Jean-Yves Girard  Intuitionistic Type Theory - Per Martin-Lof  Type Theory and Functional Programming - Simon Thompson  Programming in Martin-Lofs Type Theory - Bengt Nordstrom, Kent Petersson, Jan M. Smith Homotopy Type Theory  Homotopy Type Theory Surreal Numbers  Surreal Numbers - How two ex-students turned on to pure mathematics and found total happiness - D. E. Knuth  Surreal Numbers and Games  Conway names, the simplicity hierarchy and the surreal number tree - Philip Ehrlich Number Theory  Elementary Number Theory: Primes, Congruences, and Secrets - William Stein  Elementary Number Theory - W. Edwin Clark (University of South Florida)  A Course on Number Theory - Peter J. Cameron  A Computational Introduction to Number Theory and Algebra - Victor Shoup  Number Theory: A Contemporary Introduction - Pete L. Clark  An Introduction to the Theory of Numbers - Leo Moser  Yet Another Introductory Number Theory Textbook - Jonathan A. Poritz Algebraic Number Theory  Introduction to Algebraic Number Theory  Introduction to Algebraic Number Theory - F. Oggier  Algebraic Number Theory - J.S. Milne  Algebraic Number Theory Course Notes - Matthew Baker (Georgia Tech)  A Course In Algebraic Number Theory - Robert Ash Analytic Number Theory  Introduction to Analytic Number Theory - A.J. Hildebrand (University of Illinois)  Elements of Analytic Number Theory - P. S. Kolesnikov, E. P. Vdovin (Novosibirsk)  Analytic Number Theory - Otto Forster (LMU Munich)  Analytic Number Theory - Lecture Notes based on Davenports book - Andreas Strmbergsson Algebra  A Course in Universal Algebra - S. Burris, H.P. Sankappanavar  A Course in Commutative Algebra - Robert Ash  First Course in Algebra - Herbert E. Hawkes, William A. Luby, Frank C. Touton (1910)  Second Course in Algebra - Herbert E. Hawkes, William A. Luby, Frank C. Touton (1911)  Algebra: An Elementary Text-Book, Part I - G. Chrystal (1904)  Algebra: An Elementary Text-Book, Part II - G. Chrystal (1900)  Understanding Algebra - James W. Brennan Abstract Algebra  Introduction to Abstract Algebra - D. S. Malik, John N. Mordeson, M.K. Sen (Creighton University)  Introduction to Modern Algebra - David Joyce (Clark University)  Algebraic Methods - F. Oggier  Abstract Algebra : Theory and Applications - Thomas W. Judson, Robert A. Beezer (Austin State University)  An Undergraduate Course in Abstract Algebra - Robert Howlett  Elements of Abstract and Linear Algebra - E.H. Connell (University of Miami)  Abstract Algebra: The Basic Graduate Year - Robert Ash  Abstract Algebra: Harvard Extension (Archived) - Benedict Gross  Abstract Algebra: Harvard Extension Videos - Benedict Gross Group Theory  Notes on Group Theory - Mark Reeder  Group Theory - J.S. Milne  Notes on Finite Group Theory - Peter J. Cameron  Group Theory - Pedrag Civitanovic Linear Algebra  Fundamentals of Linear Algebra - James B. Carrell  Linear Algebra and Matrices - Martin Fluch  Vector Space Theory - Robert Howlett  Linear Algebra - Jim Hefferon  MIT OpenCourseWare Lectures on Linear Algebra (18.06) as Jupyter Notebooks - Juan Klopper  Elementary Linear Algebra - Keith Matthews  A First Courses in Linear Algebra - Rob Breezer  Linear Algebra - David Cherney, Tom Denton, Andrew Waldron  Introduction to vectors and tensors, Vol 1: linear and multilinear algebra - Ray M Bowen, C. C. Wang  Introduction to vectors and tensors, Vol 2: vector and tensor analysis - Ray M Bowen, C. C. Wang  Introduction to Applied Linear Algebra - Stephen Boyd (Stanford University), Lieven Vandenberghe (UCLA)  Linear Algebra Done Wrong - Sergei Treil  Immersive Linear Algebra - J. Strm, K. strm, and T. Akenine-Mller  Interactive Linear Algebra - Dan Margalit and Joseph Rabinoff  Linear Algebra, Infinite Dimensions, and Maple - James Herod  Linear Algebra Done Right - Sheldon Axler Ring Theory  Foundations of Module and Ring Theory - Robert Wisbauer (University of Dsseldorf) Galois Theory  An Introduction to Galois Theory - Andrew Baker (University of Glasgow)  Fields and Galois Theory - J.S. Milne  Galois theory - Miles Reid  Galois Theory - Ian Stewart  Galois Theory  Tom Leinster (University of Edinburgh) Lie Algebras  Lie Algebras - Shlomo Sternberg Combinatorics  Basic Combinatorics - Carl G. Wagner (University of Tennessee)  Applied Combinatorics - Mitchel T. Keller, William T. Trotter  Notes on Combinatorics - Peter J. Cameron  Analytic Combinatorics - Philippe Flajolet, Robert Sedgewick  generatingfunctionology - Herbert Wilf Graph Theory  Graph Theory: Lecture Notes - Christopher Griffin  Graph Theory - Reinhard Diestel Geometry and Topology  Fundamentals of Geometry - Oleg A. Belyaev  A=B - M. Petkovsek, H. Wilf, D. Zeilberger  Elements - Euclid  Euclid's Elements Redux - Daniel Callahan  Mathematical Illustrations - Bill Casselman  Byrne's Euclid - Oliver Byrne  Plane Geometry - George Wentworth and David Eugene Smith (1913)  Planes and Spherical Trigonometry - George Wentworth and David Eugene Smith (1915)  Coordinate Geometry - Henry Buchard Fine and Henry Dallas Thompson (1911)  Analytic Geometry - Lewis Parker Siceloff, George Wentworth, David Eugene Smith (1922) Differential Geometry  Introduction to Differential Geometry - Joel W. Robbin, Dietmar A. Salamon  Notes on Differential Geometry and Lie Groups - Jean Gallier (University of Pennsylvania)  Topics in Differential Geometry - Peter W. Michor  Lectures on Differential Geometry - Wulf Rossmann  An Introduction to Riemannian Geometry - Sigmundur Gudmundsson (Lund University)  The Geometry and Topology of Three-Manifolds - W. Thurston  Semi-Riemann Geometry and General Relativity - Shlomo Sternberg  Discrete Differential Geometry - Keenan Crane Algebraic Geometry  A Brief Introduction to Algebraic Geometry - R.C. Churchill  Introduction to Algebraic Geometry - Igor V. Dolgachev  Foundations of Algebraic Geometry - Ravi Vakil  Algebraic Geometry - Jean Gallier, Stephen S. Shatz (University of Pennsylvania)  Algebraic Geometry - J.S. Milne  Algebraic Geometry - Andreas Gathmann (University of Kaiserslautern)  The Stacks Project - Maintained by Aise Johan de Jong (Columbia) Algebraic Statistics  Lectures on Algebraic Statistics - Mathias Drton, Bernd Sturmfels, Seth Sullivant  An Introduction to Algebraic Statistics - Cristiano Bocci, Luca Chiantini and Anthony V. Geramita  Algebraic Statistics - Karl-Heinz Zimmermann  Algebraic Statistics for Computational Biology - Pachter, and Sturmfels. Topology  Elementary Applied Topology - Robert Ghrist (UPenn)  Introduction to Topology  Introduction to Topology - Alex Kronya  Introductory Topology - Jim L. Brown  General Topology - Pierre Schapira (Paris VI University)  Elementary Topology Problem Textbook  General Topology - Jesper M. Mller  Topology Topics Algebraic Topology  Algebraic Topology - Allen Hatcher  A Concise Course in Algebraic Topology - J. P. May  Introduction to Algebraic Topology - Martin Cadek  Algebra and Topology - Pierre Schapira (Paris VI University)  Lecture Notes in Algebraic Topology - James F. Davis, Paul Kirk (Indiana University)  Algebraic Topology - Michael Starbird  Lecture Notes on Algebraic Topology - Jie Wu Analysis Real Analysis  MIT OpenCourseWare Lectures on Calculus - G. Strang  Elementary Calculus: An Approach Using Infinitesimals - Professor H. Jerome Keisler  An Introduction to Real Analysis - John K. Hunter (University of California at Davis)  Introduction to Real Analysis - William F. Trench (Trinity University, Texas)  Basic Analysis: Introduction to Real Analysis - Ji Lebl  Elementary Real Analysis - Thomson, Bruckner  Lecture Notes in Real Analysis - Eric T. Sawyer (McMaster University)  Real Analysis - C. McMullen  Real Analysis for Graduate Students - Richard F. Bass  Modern Real Analysis - William P. Ziemer (Indiana University)  Mathematical Analysis Vol I - Elias Zakon  Mathematical Analysis Vol II - Elias Zakon  Advanced Calculus - Lynn Loomis, Schlomo Sternberg  Analysis of Functions of a Single Variable - Lawerence Baggett  The Calculus of Functions of Several Variables - Dan Sloughter  A ProblemText in Advanced Calculus - John M. Erdman  Calculus and Linear Algebra. Vol. 1 - Wilfred Kaplan, Donald J. Lewis  Calculus and Linear Algebra. Vol. 2 - Wilfred Kaplan, Donald J. Lewis  Introduction to Calculus I and II - J.H. Heinbockel  Active Calculus - Matt Boelkins  Supplements to the Exercises in Chapters 1-7 of Walter Rudin's "Principles of Mathematical Analysis" - George M. Bergman  Calculus Made Easy - Silvanus P. Thompson (1910)  Elements of Differential and Integral Calculus - William Anthony Granville (1911)  Precalculus - Carl Stitz, Jeff Zeager Harmonic Analysis  Harmonic Analysis Lecture Notes - Richard S. Laugesen (University of Illinois at UrbanaChampaign)  Harmonic Analysis - W. Schlag  Lecture Notes: Fourier Transform and its Applications - Brad Osgood  Fourier Analysis - Lucas Illing  Mathematics of the Discrete Fourier Transform (DFT) with Audio Applications - Julius O. Smith III (Stanford University) Complex Analysis  Introduction to Complex Analysis - Michael Taylor  An Introduction to Complex Analysis and Geometry - John P. D'Angelo (University of Illinois)  A First Course in Complex Analysis - Matthias Beck, Gerald Marchesi, Dennis Pixton, Lucas Sabalka  A Guide to Complex Variables - Steven G. Krantz  Complex Analysis - Charles Walkden  Complex Analysis - Christian Berg  Complex Variables - R. B. Ash, W.P. Novinger  Complex Analysis - Christer Bennewitz  Complex Analysis - Donald E. Marshall  A Concise Course in Complex Analysis and Riemann Surfaces - Wilhelm Schlag  Complex Analysis - G. Cain (Georgia Tech)  Complex Analysis - Juan Carlos Ponce Campuzano Functional Analysis  An Introduction to Functional Analysis - Laurent W. Marcoux (University of Waterloo)  Functional Analysis: Lecture Notes - Jeff Schenker (Michigan State University)  Functional Analysis Lecture Notes - T.B. Ward (University of East Anglia)  Functional Analysis - Alexander C. R. Belton  Topics in Real and Functional Analysis - Gerald Teschl  Functional Analysis - Christian Remling  Theory of Functions of a Real Variable - Shlomo Sternberg  Functional Analysis - Lawerence Baggett Measure Theory  An Introduction to Measure Theory - Terence Tao (UCLA)  Lecture Notes on Measure Theory and Functional Analysis - P. Cannarsa, T. DAprile  Lecture Notes in Measure Theory - Christer Borell  A Crash Course on the Lebesgue Integral and Measure Theory - Steve Cheng  Measure Theory - John K. Hunter (University of California at Davis)  Measure and Integration - Dietmar A. Salamon (ETH Zrich)  Lecture notes: Measure Theory - Bruce K. Driver Ordinary Differential Equations  Difference Equations To Differential Equations - Dan Sloughter  Ordinary Differential Equation - Alexander Grigorian (University of Bielefeld)  Ordinary Differential Equations: Lecture Notes - Eugen J. Ionascu  Ordinary Differential Equations - Peter Philip  Ordinary Differential Equations - Gabriel Nagy  Ordinary Differential Equations and Dynamical Systems - Gerald Teschl  Notes on Differential Equations - Bob Terrell  Elementary Differential Equations - William F. Trench  Elementary Differential Equations With Boundary Value Problems - William F. Trench  Notes on Diffy Qs: Differential Equations for Engineers - Ji Lebl  Differential Equations - H. B. Phillips (1922) Partial Differential Equations  Notes on Partial Differential Equations - John K. Hunter (University of California at Davis)  Partial Differential Equations: Lecture Notes - Erich Miersemann (Leipzig University)  Linear Methods of Applied Mathematics - E. Harrell, J. Herod (Georgia Tech) Probability and Statistics Probability Theory  Introduction to Probability - Charles M. Grinstead, J. Laurie Snell  Introduction to Probability - Dimitri P. Bertsekas, John N. Tsitsiklis (MIT)  A Short Introduction to Probability - Dirk P. Kroese (University of Queensland)  Probability: Theory and Examples - Rick Durrett  Probability and Statistics Cookbook - Matthias Vallentin (UC Berkeley)  The Only Probability Cheatsheet You'll Ever Need - William Chen  An Introduction to Probability and Random Processes - Gian-Carlo Rota, Kenneth Baclawski  Foundations of Constructive Probability Theory - Yuen-Kwok Chan Statistics  Lecture Notes on Statistical Theory - Ryan Martin (University of Illinois)  Introduction to Statistics and Data Analysis for Physicists - Gerhard Bohm, Gnter Zech  Probability and Mathematical Statistics - Prasanna Sahoo (University of Louisville)  Lectures on Statistics - William G. Faris  Statistical Theory - Adolfo J. Rumbos  Theory of Statistics - James E. Gentle (George Mason University)  Theory of Statistics - Joseph C. Watkins (University of Arizona)  Glossary of Data Modeling - AI Access  Statistics Papers - List of statistics papers curated by the Institute for Digital Research and Education (IDRE) at UCLA on methods such as bootstrap and factor invariance.  NIST Handbook of Statistical Methods - Resource on practical statistics directed towards scientists and engineers.  Concepts and Applications of Inferential Statistics - Richard Lowry  Rough set data analysis: A road to non-invasive knowledge discovery - Ivo Dntsch, Gnther Gediga  Statistical Thinking for the 21st Century - Russell A. Poldrack  Odds and Ends: Introducing Probability & Decision with a Visual Emphasis - Jonathan Weisberg  Seeing Theory - Daniel Kunin, Jingru Guo, Tyler Dae Devlin, and Daniel Xiang  Statistics Done Wrong - Alex Reinhart  All of Statistics: A Concise Course in Statistical Inference - Larry Wasserman Statistical Learning  An Introduction to Statistical Learning with Applications in R - Gareth James, Daniela Witten, Trevor Hastie, Robert Tibshirani  The Elements of Statistical Learning - Trevor Hastie, Robert Tibshirani, Jerome Friedman  Statistical Learning Theory - Percy Liang  Reinforcement Learning: An Introduction - Richard S. Sutton, Andrew G. Barto Stochastic processes  Lectures on Stochastic Processes - K. Ito (Tata Institute of Fundamental Research, Bombay)  Probability and Stochastic Processes with Applications - Oliver Knill (Harvard University)  Stochastic Processes - Amir Dembo (Stanford University)  Lecture Notes on Stochastic Processes - Frank No, Bettina Keller and Jan-Hendrik Prinz (Freie Universitt Berlin)  Introduction to Stochastic Processes - Lecture Notes - Gordan itkovi (University of Texas)  Applied Stochastic Processes in science and engineering - Matt Scott (University of Waterloo)  An Introduction to Stochastic Processes in Continuous Time - Flora Spieksma (Leiden University)  Markov Chains and Mixing Times - David A. Levin, Yuval Peres, Elizabeth L. Wilmer  Convergence of Stochastic Processes - David Pollard Numerical Analysis  Introduction to Numerical Analysis - Doron Levy (University of Maryland)  A Concise Introduction to Numerical Analysis - Douglas N. Arnold (University of Minnesota)  Numerical Analysis - L. Ridgway Scott  Lectures In Basic Computational Numerical Analysis - J. M. McDonough (University of Kentucky)  Advanced Numerical Methods and Their Applications to Industrial Problems: Adaptive Finite Element Methods - Alfred Schmidt, Arsen Narimanyan  Numerical Analysis for Engineers - Douglas Wilhelm Harder  Advanced Linear Algebra: Foundations to Frontiers - Robert van de Geijn, Margaret Myers (University of Texas at Austin) Signal processing  Introduction to Signal Processing - Sophocles J. Orfanidis (Rutgers University)  Foundations of Signal Processing - Martin Vetterli, Jelena Kovacevic, Vivek K Goyal  An Introduction to Statistical Signal Processing - Robert M. Gray, Lee D. Davisson  Think DSP - Allen B. Downey  Linear algebra, signal processing, and wavelets. A unified approach. - yvind Ryan (University of Oslo) Mathematics for Computer Science  Mathematics for Computer Science - Eric Lehman, F. Thomson Leighton, Albert R. Meyer  Algorithms and Complexity - H. Wilf  Lecture Notes on Optimization - Pravin Varaiya  Information Theory, Inference, and Learning Algorithms - David J. C. MacKay  The Chaos Textbook: Mathematics in the age of the computer - Glenn Elert Mathematical Biology  Mathematical Biology - Jeffrey Chasnov Mathematical Physics  Introduction to Continuum Mechanics - Ray. M. Bowen  Mathematical Tools for Physics - James Nearing  Mechanism of the Heavens (1831) - Mary Somerville Students Lecture Notes Evan Chen - MIT. 2012 ~ 2018. Covers Combinatorics, Number Theory, Honors Algebra, Set Theory, Real Analysis, Graph Theory, and more. Dexter Chua - Harvard. 2013 ~ 2018. Covers Analysis, Probability, Linear Algebra, Complex Analysis, Numerical Analysis, Statistics, Optimization, Algebraic Topology, Quantum Field Theory, and more. Related Awesome Lists Theoretical Computer Science License To the extent possible under law, Cyrille Rossant has waived all copyright and related or neighboring rights to this work. About A curated list of awesome mathematics resources Topics list awesome mathematics awesome-list lecture-notes Resources Readme Activity Stars 9.5k stars Watchers 234 watching Forks 1k forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 62 + 48 contributors Languages Python 100.0% Footer  2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You cant perform that action at this time.