GitHub - Urigo/awesome-meteor: A curated, community driven list of awesome Meteor packages, libraries, resources and shiny things Skip to content  Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert Urigo / awesome-meteor Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 152 Star 1.4k A curated, community driven list of awesome Meteor packages, libraries, resources and shiny things License MIT license 1.4k stars 152 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 0 Pull requests 0 Actions Projects 0 Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Security Insights Urigo/awesome-meteor masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History355 Commits.gitignore.gitignore CONTRIBUTING.mdCONTRIBUTING.md LICENSELICENSE README.mdREADME.md View all filesRepository files navigationREADMEMIT licenseAwesome Meteor A curated list of awesome Meteor Packages, libraries and software. The official Meteor resources page can be found here Awesome Meteor Getting Started Collections Forms and Templates Users and Authentication REST Files Routers Debugging Tools Editor Plugins Search, sort and paginate Mobile Offline Testing SEO Data Visualization Analytics Cron Jobs Administration Performance Monitoring Deployment Docker Images Front End Frameworks Alternative Databases Boilerplate Open Source Apps Internationalization Scaffolding Tooling Resources Books Courses Free Paid Tutorials Blogs Websites Q&A Community Newsletters Social Work Opportunities Related Built With Meteor Deprecated Contributing Getting Started Where to start Official Meteor tutorial Official Guide Collections Helpers and expensions for collections simple-schema - A JavaScript schema validation package that supports direct validation of MongoDB update modifier objects. aldeed:collection2 - Automatic validation of insert and update operations on the client and server. dburles:collection-helpers  Transform your collections with helpers that you define. matb33:collection-hooks - Extends Mongo.Collection with before/after hooks for insert/update/remove/find/findOne. reywood:publish-composite - publish a set of related documents from various collections using a reactive join. jagi:astronomy - The Model layer for Meteor. cultofcoders:grapher - Grapher: Meteor Collection Joins + Reactive GraphQL like queries. sakulstra:aggregate - Add proper aggregation support for Meteor. quave:collections - Create collections in a standard way. REST REST support for Meteor maka:rest - automatically make your Meteor app accessible over HTTP and DDP alike. vatfree:restivus - Make REST endpoints for your Meteor app with incredible ease. Forms and Templates Helpers for templates uniforms - Bunch of React components and helpers to easily generate and validate forms. Seamlessly integrate with simpl-schema. aldeed:autoform - UI components and helpers to easily create basic forms with automatic insert and update events, and automatic reactive validation. ostrio:templatehelpers - Utility helpers for your Blaze templates. aldeed:template-extension - A Meteor package: Replace already defined templates, inherit helpers and events from other templates. kadira:blaze-layout - Layout Manager for Blaze (works well with Meteor FlowRouter) Users and Authentication Tools for handling users and authentication accounts-js - A suite of packages aims to provide all the tools you need to build a flexible authentication and accounts management solution for your application. alanning:roles - Roles support for the built-in accounts packages. meteor-user-status - Keeps track of users and their meta data. accounts-ui - Accounts UI for React in Meteor 1.3+. Administration Tools for administrating your Meteor apps Meteor Candy - Fastest and easier way to add an admin panel to your app. yogiben:admin - A complete admin dashboard solution. houston:admin - A zero-config, Django Admin-like admin for Meteor. zodern:pure-admin - An isolated, customizable admin panel for Meteor. Monitoring Tools for monitoring your Meteor apps kschingiz:meteor-elastic-apm - Perfomance Monitoring for Meteor based on Elastic APM monti-apm-agent - Performance Monitoring for Meteor lmachens:kadira - Performance Monitoring for Meteor Performance Tools for speeding up your Meteor apps cultofcoders:redis-oplog - Redis Oplog implementation to fully replace MongoDB Oplog in Meteor staringatlights:fast-render - An active fork of fast-render epotek:method-cache - Meteor method caching using DataLoader maestroqadev:pub-sub-lite - Transform publications to be non-reactive. artillery-engine-meteor - Artillery load testing for MeteorJS applications. Deployment Tools for deploying and maintaining Meteor apps meteor-up  Meteor Deployments. meteor-google-cloud - Automate Meteor deployments on Google Cloud App Engine Flexible mup-aws-beanstalk - Deploy Meteor apps to AWS Elastic Beanstalk using Meteor Up meteor-azure - Automate Meteor deployments on Azure App Service pm2-meteor - Simplest way to deploy, scale and run Meteor Apps with PM2. meteor-hero - Deploy MeteorJS applications for free with one command utilizing Heroku's service. meteor-kubernetes-guide - Deploy a Meteor app with Kubernetes. meteorhacks:cluster - Clustering solution for Meteor with load balancing and service discovery demeteorizer - Converts a Meteor app into a "standard" Node.js application percolate:migrations - Simple migration system for Meteor yamup - Deploy Meteor apps to your own Ubuntu server (EC2, ...) without dockers waveshosting - Web application to manage meteor deployments. Docker Images meteor-docker meteor-base docker-meteor Routers Routers for Blaze ostrio:flow-router-extra - Carefully extended flow-router package. Up-to-date version with support of latest Meteor's releases. msavin:parrot - Web router specially designed for building SPAs using Meteor meteorhacks:picker - Server Side Router for Meteor. iron:router - A router that works on the server and the browser, designed specifically for Meteor. Offline Tools for Meteor offline support ground:db - GroundDB is a thin layer providing Meteor offline database and methods. npdev:collections - An easy way to create offline collections with SSR for Meteor meteor-service-worker - Meteor specific service worker implementaion. quave:pwa - A Meteor package that allows you to configure your PWA. Testing Testing tools meteortesting:mocha - Mocha test driver package for Meteor. lmieulet:meteor-coverage - Test coverage for Meteor. hubroedu:mocha - Decaffed cultofcoders:mocha fork. antwaremx:meteorman - Meteorman: A DDP Client with GUI to test Meteor methods and publications (like Postman). SEO Search Engine Optimization tools ostrio:spiderable-middleware - Prerendering (a.k.a. Spiderable) with support of ES6 (ECMAScript2015) - Meteor app crawled perfectly by search engines. Files Handling files in Meteor ostrio:files - Upload files via DDP, HTTP and WebRTC/DC. To Meteor server FS, AWS, GridFS, DropBox or Google Drive. Fast, secure and robust. @reactioncommerce/file-collections - Reaction FileCollections is a set of NPM packages that provide the ability to support file uploads, storage, and downloads in Node and Meteor apps, and in browser JavaScript. netanelgilad:excel - Parsing and generating excel files (xlsx, xls). mikkelking:slingshot - Upload files directly to AWS S3, Google Cloud Storage and others in meteor. Search, sort and paginate Search, sort and paginate related tools percolate:find-from-publication - Enable finding all documents that have been published by a given publication. meteor-publish-join - A performant NPM package for publishing non-reactive or aggregated values. tmeasday:publish-counts - Publish the count of a cursor, in real time. meteorhacks:search-source - Reactive Data Source for Search. matteodem:easy-search - Easy-to-use search with Blaze Components (+ Elastic Search Support) alethes:pages - Out of the box Meteor pagination. Mobile Mobile Development meteor-react-native - Meteor client for React Native matching Meteor Spec. meteor-push - Push notifications for cordova (ios, android) browser (Chrome, Safari, Firefox). quave:universal-links - A Meteor package that allows you to expose your native iOS settings to enable Universal Links. meteoric:ionic - Ionic components for Meteor. driftyco:ionic - Official Ionic support for Meteor. martijnwalraven:meteor-ios - Integrates native iOS apps with the Meteor platform through DDP. delight-im/Android-DDP - DDP for clients on Android. okland:accounts-phone - A login service based on mobile phone number for Meteor. okland:camera-ui - Meteor package for taking photos with user interface, one function call on desktop and mobile. Allows to choose between camera to photoLibrary on mobile. percolatestudio/cordova-plugin-safe-reload - Cordova plugin to watch and recover after a broken Meteor Hot Code Push. Data Visualization Data Visualization in Meteor: charts, maps, tables, etc. aldeed:tabular - Reactive datatables for large or small datasets. aslagle:reactive-table - Reactive table for Meteor, using Blaze. luixal:blaze-paginated-custom-list - Reactive and paginated item list. luixal:meteor-apexcharts - Reactive ApexCharts library packaged for Meteor. Analytics Analytics okgrow:analytics - Google Analytics, Mixpanel, KISSmetrics (and more) integration for meteor. quave:analytics - A Meteor package that allows you to send your page views and more to Google Analytics. Cron Jobs Cron Jobs in Meteor msavin:sjobs - A Meteor-first jobs queue / task scheduler. percolate:synced-cron - Cron system for Meteor. It supports syncronizing jobs between multiple processes. ostrio:cron-jobs - Package with similar API to native setTimeout and setInterval methods, but synced between all running Meteor (NodeJS) instances. Debugging Tools Debugging Tools meteor-devtools-evolved - A chrome extension. msavin:mongol - Visual Editing Tool for Meteor for MongoDB Collections. msavin:jetsetter - Visual Get/Set Tool for Meteor Session Variables. babrahams:constellation - An extensible dev console for Meteor. Editor Plugins meteor-api - Meteor addons for Atom. meteor-zsh - Completion for the meteor command. Scaffolding Scaffolding Meteor Kitchen - Code generator for Meteor. iron-cli - A scaffolding command line tool for Meteor applications. maka-cli - Maka-CLI is a command line tool, which organizes a web application's file structure and automates everyday package installation tasks for various application frameworks. Tooling ESLint-plugin-Meteor - ESLint plugin for Meteor. Boilerplate CaptainN - meteor-react-starter - A starter project on Meteor with React. Pup matteodem - meteor-boilerplate React with Webpack + Meteor as a backend Open source apps Rocket.Chat - Realtime chat application built with Meteor. Wekan - Open source Trello-like kanban. Unchained Shop - Open source Commerce platform developed with Meteor. VulcanJS - A toolkit to quickly build apps with React, GraphQL & Meteor. Nosqlclient - MongoDB management tool. radgrad2 - Meteor based education management system. coauthor - Coauthor supercollaboration/discussion forum. Internationalization Meteor-Internationalization - Super-Lightweight and fast i18n isomorphic driver for Meteor with support of placeholders. meteor-accounts-t9n - Translations for meteor account's error messages. meteor-universe-i18n - Internationalization package for React and Meteor. Front End Frameworks Alternative Front End Frameworks to Blaze React - Working with React and Meteor. Vue - Working with Vue and Meteor (plus single-file components & apollo support). Svelte - Build cybernetically enhanced web apps with Meteor and Svelte. Angular 2 - Working with Angular 2 and Meteor. Angular - Working with Angular and Meteor. Famo.us - Famo.us and Meteor. frozeman:build-client - A tool to bundle the client part of a Meteor app. Asteroid - An alternative client for a Meteor backend. ddp.js - Isomorphic JavaScript DDP client. elm - elm as the view layer for a meteor based project. Alternative Databases Alternative Databases for MongoDB vlasky:mysql - Reactive MySQL for Meteor meteor-pg - New and improved PostgreSQL support for Meteor ostrio:neo4jdriver - Neo4j Driver for Meteor, with support of GrapheneDB numtel:pg - Reactive PostgreSQL for Meteor simple:rethink - RethinkDB integration for Meteor Resources Where to discover new Meteor things Books Meteor Explained Secure Meteor meteor-tuts - Free Meteor Tips - Free Pro Meteor - Free Meteor Cookbook Courses Free How to Create an App - Most updated. EventedMind - It's old but goes into detail regarding how Meteor internals. Paid Udemy - Learn React and Meteor in 2021: Build a multiplayer game Udemy - Realtime Applications with Meteor and Vue - Course in Spanish. leveluptutorials - Contains some free tutorials but mostly on 1.x. Tutorials Phusion Passenger: Meteor tutorial When a Meteor finally hits production - Blog post about deploying Meteor apps Transform any Meteor App into a PWA Blogs Official Meteor blog The Meteor podcast Websites Official website Official Documentation Official Guide Atmosphere - The catalog of Meteor packages, resources and tools. Packosphere - Alternative front-end for Meteor package system, built by Kelly Copley Discover Meteor Meteorpedia (infrequently updated) Meetups Reddit YouTube videos from meetups around the world Unofficial Meteor FAQ The Meteor Chef Q&A Stack Overflow Meteor forums Community Newsletters zodern StorytellerCZ Social Official Twitter Account Meteor Community Organization Slack Channel Work Opportunities Awesome Meteor Jobs We work Meteor Official Job Board Related Awesome Meteor Developers Awesome Blaze Built With Meteor Commercial Grade Applications Built With Meteor Qualia - Real Estate Startup Code Signal - Skills-based assessment platform Pathable - Events managment suite MaestroQA - Quality assurance software Deprecated This section is desginated for resources which are no longer compatible with the current version of Meteor Meteor 1.4 + React For Everyone Tutorials Meteor 1.4 For Everyone Intermediate Meteor Meteor For Everyone Tutorials tuts+ - Single Page Web Apps with Meteor Building a CMS-powered blog in Meteor scotch.io - Building a Slack Clone in Meteor Contributing Your contributions are always welcome! Thank you @gillesfabio for creating this repo! About A curated, community driven list of awesome Meteor packages, libraries, resources and shiny things Resources Readme License MIT license Activity Stars 1.4k stars Watchers 91 watching Forks 152 forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 47 + 33 contributors Footer  2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You cant perform that action at this time.