GitHub - mxschmitt/awesome-playwright: A curated list of awesome tools, utils and projects using Playwright Skip to content  Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert mxschmitt / awesome-playwright Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 122 Star 1.1k A curated list of awesome tools, utils and projects using Playwright mxschmitt.github.io/awesome-playwright/ License CC0-1.0 license 1.1k stars 122 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 0 Pull requests 8 Actions Projects 0 Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Security Insights mxschmitt/awesome-playwright masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History73 Commits.github/workflows.github/workflows .gitattributes.gitattributes CODE_OF_CONDUCT.mdCODE_OF_CONDUCT.md CONTRIBUTING.mdCONTRIBUTING.md LICENSELICENSE README.mdREADME.md _config.yml_config.yml View all filesRepository files navigationREADMECode of conductCC0-1.0 licenseSecurityAwesome Playwright A curated list of awesome tools, utils and projects using Playwright Playwright is a Node.js library to automate Firefox, WebKit and Chromium based browsers via a single API. Contents Integrations Language Support Utils Reporters Showcases Guides Contribute Integrations jest-playwright - Jest adapter for running Playwright. CodeceptJS - Supercharged End 2 End Testing Framework for Node.js. Chromium for Serverless platforms - Chromium for Serverless platforms. playwright-chrome-recorder - Export Playwright tests from Google Chrome DevTools' recordings programmatically. Playwright Angular Schematic - Adds Playwright Test to your Angular project. Playwright Chrome Recorder Extension - Export DevTools Recordings as Playwright Tests directly from the DevTools Recorder Panel. Playwright CRX - Playwright codegen as a chrome extension. Available in Chrome Web Store. playwright-github-action - GitHub Action to install all the required dependencies. playwright-pytest - Official Pytest plugin for using Playwright pages with fixtures. heroku-playwright-buildpack - Heroku buildpack for running Playwright on a Heroku Dyno. @axe-core/playwright - Official Axe integration with Playwright. axe-playwright - Inofficial integration of Axe with Playwright. expect-axe-playwright - Expect matchers to perform Axe accessibility tests in your Playwright tests. cucumber-playwright - A starter repo for writing E2E tests based on Cucumber with Playwright using Typescript. artillery-engine-playwright - Load testing with Playwright. playwright-bdd - BDD testing with Playwright runner and CucumberJS. Serenity/JS - Acceptance testing, reporting, and test integration framework for Playwright, implementing the Screenplay Pattern. @guidepup/playwright - VoiceOver and NVDA screen reader driver integration for Playwright. @appetize/playwright - Mobile tests for web or native apps on Appetize's virtual devices using Playwright Test Runner. appwright - Mobile tests using Appium with Playwright Test Runner. Language Support playwright - Official Playwright in Node.js (JavaScript and TypeScript). playwright-python - Official Playwright port to Python. playwright-dotnet - Official Playwright port to .NET. playwright-java - Official Playwright port to Java. playwright-go - Playwright port for Golang. playwright-ruby-client - Playwright port for Ruby. playwright-cr - Playwright port for Crystal. playwright-rust - Playwright port for Rust. playwright-perl - Playwright port for Perl. Utils automated-Playwright-UI-tests - Auto-generated, run & maintained with AI-assisted test case discovery. Ask Playwright - Accurate answers to Playwright questions provided by LLM trained on the latest Playwright documentation. Try Playwright - Interactive playground for running Playwright tests. playwright-fluent - Fluent API Wrapper around Playwright. TestingBot - Connect your Playwright tests with browsers in the Cloud. expect-playwright - Expect utility matcher functions to simplify expect statements for the usage with Playwright Test or Jest Playwright. eslint-plugin-playwright - ESLint plugin for your Playwright testing needs. Moon - Tools for executing Playwright tests in parallel in a Kubernetes cluster. @bgotink/playwright-coverage - Report coverage on playwright tests using v8 coverage, without requiring any instrumentation. playwright-test-coverage - Plugin to collect code coverage from running Playwright tests. Playwright Test for VSCode - Official Playwright test extension for VS Code. Maestro for IntelliJ - Playwright plugin for IntelliJ. playwright-elements - Playwright test extension for creatation of reusable components with ability to add child elements, methods and call them in chain. Reduce amount of your code in page object, or even use elements without page object. Playwright-cleanup - A Playwright cleanup tool that simplifies test cleanup by undoing any changes to the testing environment. Playwright-performance - A plugin that helps you optimize the speed and efficiency of web applications by measuring and analyzing the performance of ANY tested flow using Playwright. playwright-python-language-injection - Language injection definitions for CSS/JS syntax highlighting when using python-playwright in PyCharm. playwright-ui5 - Custom selector engine for sapui5. playwright-xpath - Custom selector engine for xpath 2 and 3. ZeroStep - AI actions and assertions for Playwright. POMWright - POMWright is a TypeScript-based framework designed for creating and maintaining Page Object Models. It streamlines locator management by automatically generating nested/chained locators from flat and atomic locator structures which can be dynamically updated throughout tests. This significantly reduces code duplication and makes tests easier to read, write, and maintain. playwright-magic-steps - Auto-transform JavaScript comments into Playwright steps. playwright-network-cache - Speed up Playwright tests by caching network requests on the filesystem. Reporters playwright-tesults-reporter - A library for uploading test results to Tesults from Playwright. monocart-reporter - A playwright test reporter, shows suites/cases/steps in html grid. allure-playwright - Allure integration with Playwright Test framework. playwright-xray - Playwright Xray Reporter, send test executions to Jira / Xray. testomatio-reporter - Runs and sends test executions to the TCMS testomatio, Jira / Linear / Azure DevOps task management. currents-dev - A Cloud Dashboard to debug, troubleshoot and analyze parallel Playwright CI tests. qase - Playwright Qase Reporter, send test executions to qase. echoed - Makes tests observable by visualizing OpenTelemetry data in HTML. playwright-slack-report - Publish your Playwright test results to your favorite Slack channel(s). TestCollab - Run Playwright scripts and populate results back into TestCollab test management tool. Showcases Demo.Playwright - Various testing scenarios with Playwright, using the official test-runner and scripts authored in TypeScript. playwright-jest-examples - Examples of the Jest Playwright tools in combination to test popular sites. VS Code - Playwright is used to run cross-browser tests on their web builds. TypeScript - Playwright is used test typescript.js across browsers. Elastic APM JS agent - Playwright is used to run benchmark tests across browsers. Blockstack - Playwright is used to run cross-browser UI tests. xterm.js - Playwright is used to run cross-browser integration tests. Heroku Playwright Example - Example using Playwright on Heroku. Todo App with Playwright - Comprehensive Todo app with APIs, E2E tests with GitHub Actions enabled. Guides theheadless.dev - Practical guides and runnable examples on Playwright (and Puppeteer). playwrightsolutions.com - Curated Selection of Playwright Automated Test Problems and Solutions. serenity-js.org - Learn how to write acceptance tests in business language using Playwright and the Serenity/JS Screenplay Pattern. Playwright Tips (videos) - Video walkthroughs of common challenges testing and monitoring with Playwright. Testing 3D applications with Playwright on GPU - Recipe to enable hardware acceleration for Playwright tests on CI. Contribute Contributions welcome! Read the contribution guidelines first. About A curated list of awesome tools, utils and projects using Playwright mxschmitt.github.io/awesome-playwright/ Topics testing awesome tests awesome-list browser-automation puppeteer playwright Resources Readme License CC0-1.0 license Code of conduct Code of conduct Security policy Security policy Activity Stars 1.1k stars Watchers 42 watching Forks 122 forks Report repository Contributors 36 + 22 contributors Footer  2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You cant perform that action at this time.