GitHub - Granze/awesome-polymer: A collection of awesome Polymer resources. Skip to content  Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert Granze / awesome-polymer Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 38 Star 398 A collection of awesome Polymer resources. 398 stars 38 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 0 Pull requests 0 Actions Projects 0 Wiki Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Wiki Security Insights Granze/awesome-polymer masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History151 CommitsCONTRIBUTING.mdCONTRIBUTING.md README.mdREADME.md View all filesRepository files navigationREADMEAwesome Polymer A collection of awesome Polymer resources General resources Official Site Blog Google+ Profile Github Project All things related to the Polymer project - Roadmap, Code of Conduct, How to Contribute, and more. Polymer Communities StackOverflow GoogleGroup Twitter Google+ Community Slack channel Tutorials/Guides Official Codelabs Test your elements Testing Tips Unit Testing Deploy with Firebase Migration guide Using elements Flexbox layout with iron-flex-layout Using Neon Animations Build a real-time to-do app Taming Polymer with SystemJS and TypeScript Part 1 Polymer 3.0 Preview  Building a mini card game Articles Encapsulated Routing with Elements Building web components using ES6 classes Write web components with ES2015 (ES6) Live-reload for Polymer Chrome Apps Using Polymer with Flux and a global app state Guitar Tuner with Web audio API Polymer for the Performance-obsessed What is shady DOM Using Polymer webcomponents with Angular JS Upgrading to 1.0 bitHound Blog Dynamically Loading Elements & ES6 Modules NET-A-PORTER case study Polymer loves Redux How to use Polymer with Webpack Videos Polycasts Summit 2017 Summit 2016 Summit 2015 The Web Platform Podcast 46: Polymer 1.0 Google I/O 2017 - Future, Faster: Unlock the Power of Web Components with Polymer Google I/O 2015 - Polymer and modern web APIs: In production at Google scale Componentize your app with Polymer Elements Learn Polymer 1.0 by Stretch Projects Level up Tutorials Boilerplates Polymer boilerplate Starter kit Build tools & boilerplate for creating production-quality web apps. Seed element Polymer Admin Responsive admin dashboard created using Polymer 1.0 and Polymer Starter Kit Meteor-Polymer Starter Kit Kickstart a Meteor - Polymer project with MWC packages Meteor-Polymer Starter Kit Including Auth Generators Generator Polymer Yeoman generator for Polymer projects, based on the official Starter kit. Generator element Yeoman generator to create Custom Elements using Polymer, X-Tag or VanillaJS. Official Elements Elements Catalog Iron Iron elements are a set of visual and non-visual utility elements. Paper Paper elements are a set of visual elements that implement Google's Material Design. Google web components Gold The gold elements are built for e-commerce use-cases like checkout flows. Platinum Elements to turn your web page into a true webapp, with push, offline, and more. Molecules Elements that wrap other javascript libraries. App Elements that enable building full web apps out of modular custom elements. Data A collection of data/storage related elements. Layout A collection of layout related elements. [Obsolete] Neon Neon elements implement special effects. Directories Built with Polymer Webcomponents.org Components Kitchen open-elements Open for all elements working with polymer ^1.1 Tools App Toolbox App Toolbox. Polyserve A simple web server for using bower components locally. Polybuild An all-in-one build tool for Polymer apps. Polyup A helpful assistant for migrating from Polymer v0.5 to 1.0. Polylint Detect errors in your code. Polygit The Magic Server serves files directly from github (via cdn.rawgit.com) in a manner that is compatible with HTML Imports natural deduplication feature. Polydev DevTool extension. Polymer Ready Show an icon in the address bar when it detects some Polymer and Custom components. Vulcanize Build tool for HTMLimports and web components. Crisper Split inline scripts from an HTML file for CSP compliance. Snippets for Atom editor Snippets for Sublime Text editor Synthesis Use Polymer as the view Layer of Meteor.js MWC-Layout Control rendering of polymer components. WC-Loader. Webcomponents webpack loader Polymer Webpack Loader. Polymer webpack loader. Polymer CDN. Unofficial CDN for polymer components. lit-html HTML templates, via JavaScript template literals. Testing Web components tester Makes testing your web components a breeze! Web components tester istambul Istanbul coverage plugin for web-component-tester. test-fixture Element that can simplify the exercise of consistently resetting a test suite's DOM. iron-test-helpers Utility classes to make testing easier. Behaviors Polymer-Apollo Polymer Apollo GraphQL Integration. MWC-Mixin Reactive meteor data source for polymer elements MWC-Router Two way bind polymer with Meteor Flowrouter. Polymer-Redux Polymer bindings for Redux. Theming/Styling Polymer Themes Free Polymer themes and templates Material Palette Palette generator based on Material Design Polystyle Wrap existing stylesheets with Polymer's style module system. Notable projects Polymer Projects A list of websites and apps built with Polymer Other awesome resources If you want more awesome resources, check the awesome list! License About A collection of awesome Polymer resources. Topics list awesome polymer webcomponents custom-elements awesome-list polymer-element shadowdom polymer-resources polymer-apps Resources Readme Activity Stars 398 stars Watchers 34 watching Forks 38 forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 20 + 6 contributors Footer  2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You cant perform that action at this time.