GitHub - dhamaniasad/awesome-postgres: A curated list of awesome PostgreSQL software, libraries, tools and resources, inspired by awesome-mysql Skip to content  Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert dhamaniasad / awesome-postgres Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 841 Star 10.6k A curated list of awesome PostgreSQL software, libraries, tools and resources, inspired by awesome-mysql dhamaniasad.github.io/awesome-postgres License CC0-1.0 license 10.6k stars 841 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 24 Pull requests 86 Actions Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Security Insights dhamaniasad/awesome-postgres masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History616 Commits.github.github .travis.yml.travis.yml CONTRIBUTING.mdCONTRIBUTING.md LICENSELICENSE README.mdREADME.md View all filesRepository files navigationREADMECC0-1.0 licenseAwesome Postgres A curated list of awesome PostgreSQL software, libraries, tools and resources, inspired by awesome-mysql PostgreSQL, often simply Postgres, is an object-relational database (ORDBMS). PostgreSQL is ACID-compliant and transactional. (see more: wikipedia:PostgreSQL, PostgreSQL.org)  Contributions welcome. Add links through pull requests or create an issue to start a discussion. Please take a look at the contribution guidelines. Contents Awesome Postgres High-Availability Backups GUI Distributions CLI Server Monitoring Extensions Optimization Utilities Language bindings PaaS (PostgreSQL as a Service) Docker images Resources Tutorials Blogs Articles Documentation Newsletters Videos Community Roadmaps High-Availability BDR - BiDirectional Replication - a multimaster replication system for PostgreSQL Patroni - Template for PostgreSQL HA with ZooKeeper or etcd. Stolon - PostgreSQL HA based on Consul or etcd, with Kubernetes integration. pglookout - Replication monitoring and failover daemon. repmgr - Open-source tool suite to manage replication and failover in a cluster of PostgreSQL servers. Slony-I - "Master to multiple slaves" replication system with cascading and failover. PAF - PostgreSQL Automatic Failover: High-Availibility for Postgres, based on Pacemaker and Corosync. SkyTools - Replication tools, including PgQ, a queuing system, and Londiste, a replication system a bit simpler to manage than Slony. Backups Barman - Backup and Recovery Manager for PostgreSQL by 2ndQuadrant. OmniPITR - Advanced WAL File Management Tools for PostgreSQL. pg_probackup  A fork of pg_arman, improved by @PostgresPro, supports incremental backups, backups from replica, multithreaded backup and restore, and anonymous backup without archive command. pgBackRest - Reliable PostgreSQL Backup & Restore. pg_back - pg_back is a simple backup script pghoard - Backup and restore tool for cloud object stores (AWS S3, Azure, Google Cloud, OpenStack Swift). wal-e (obsolete) - Simple Continuous Archiving for PostgreSQL to S3, Azure, or Swift by Heroku. wal-g - The successor of WAL-E rewritten in Go. Currently supports cloud object storage services by AWS (S3), Google Cloud (GCS), Azure, as well as OpenStack Swift, MinIO, and file system storages. Supports block-level incremental backups, offloading backup tasks to a standby server, provides parallelization and throttling options. In addition to Postgres, WAL-G can be used for MySQL and MongoDB databases. pitrery - pitrery is a set of Bash scripts to manage Point In Time Recovery (PITR) backups for PostgreSQL. GUI Adminer - Full-featured database management tool written in PHP. Beekeeper Studio - Free and open source SQL client with a modern UI and great Postgres support. Cross platform. Chartbrew - Create live dashboards, charts, and client reports from PostgreSQL data. Features a query tool that works with SQL. Count - Web-based analytics platform with a notebook interface which connects to PostgreSQL (Commercial Software). DataGrip - IDE with advanced tool sets and good cross-platform experience (Commercial Software). Datazenit - Web-based PostgreSQL GUI (Commercial Software). DataRow - Cross-platform SQL Client for Amazon Redshift: Simple, Effortless, Extensible. DBeaver - Universal Database Manager with excellent support for PostgreSQL. dbglass - Cross-platform desktop client for PostgreSQL, built with Electron. Holistics - Online cross platform database management tool and SQL query reporting GUI with strong PostgreSQL support (Commercial Software). JackDB - Web-based SQL query interface (Commercial Software). Metabase - Simple dashboards, charts and query tool for PostgreSQL. Numeracy - Fast SQL editor with charts and dashboards for PostgreSQL (Commercial Software). OmniDB - Open Source Collaborative Environment For Database Management pgAdmin - PostgreSQL Administration and Management GUI. pgModeler - pgModeler is an open-source PostgreSQL Database Modeler. pgweb - Web-based PostgreSQL database browser written in Go. phpPgAdmin - The Premier Web Based Administration Tool for PostgreSQL. Postbird - PostgreSQL Client for macOS. PostgresCompare - Cross-platform database comparison and deployment tool (Commercial Software). Postico - Modern PostgreSQL Client for macOS (Commercial Software). PSequel - Clean and simple interface to perform common PostgreSQL tasks quickly (Commercial Software). SQL Tabs - Cross Platform Desktop Client for PostgreSQL written in JS. SQLPro for Postgres - Simple, powerful PostgreSQL manager for macOS (Commercial Software). temBoard - Web-based PostgreSQL GUI and monitoring. TablePlus - Native App which let you edit database and structure. High-end security ensured (Commercial Software). Valentina Studio - Cross-platform database administration tool (Free/Commercial) DbGate - The Smartest (no)SQL Database Client Distributions Postgres.app - The Easiest Way to Get Started with PostgreSQL on macOS. PostgreSql.Binaries.Lite - Minimum set of Windows binaries of the PostgreSQL database. Also made available through NuGet. CLI atlas - Atlas is a tool for managing and migrating database schemas using modern DevOps principles. pgcli - Postgres CLI with autocompletion and syntax highlighting pgsh - Branch your PostgreSQL Database like Git psql - The built-in PostgreSQL CLI client psql2csv - Run a query in psql and output the result as CSV nancy - The Nancy CLI is a unified way to manage automated database experiments either in clouds or on-premise schemaspy - SchemaSpy is a JAVA JDBC-compliant tool for generating your database to HTML documentation, including Entity Relationship diagrams Server Postgres-XL - Scalable Open Source PostgreSQL-based Database Cluster. AgensGraph - Powerful graph database based on the PostgreSQL. Greenplum Database - Open source fork of PostgreSQL for large data volumes. YugabyteDB - Open Source Distributed SQL using a fork of PostgreSQL on top of distributed storage and transaction Monitoring check_pgactivity - check_pgactivity is designed to monitor PostgreSQL clusters from Nagios. It offers many options to measure and monitor useful performance metrics. Check_postgres - Nagios check_postgres plugin for checking status of PostgreSQL databases. Instrumental - Real-time performance monitoring, including pre-made graphs for ease of setup (Commercial Software) libzbxpgsql - Comprehensive PostgreSQL monitoring module for Zabbix. PMM - Percona Monitoring and Management (PMM) is a Free and Open Source platform for monitoring and managing PostgreSQL, MySQL, and MongoDB. Pome - Pome stands for PostgreSQL Metrics. Pome is a PostgreSQL Metrics Dashboard to keep track of the health of your database. pgmetrics - pgmetrics is an open-source, zero-dependency, single-binary tool that can collect a lot of information and statistics from a running PostgreSQL server and display it in easy-to-read text format or export it as JSON and CSV for scripting. pg_view - Open-source command-line tool that shows global system stats, per-partition information, memory stats and other information. pgwatch2 - Flexible and easy to get started PostgreSQL metrics monitor focusing on Grafana dashboards. pgbench - Run a benchmark test on PostgreSQL. opm.io - Open PostgreSQL Monitoring is a free software suite designed to help you manage your PostgreSQL servers. It can gather stats, display dashboards and send warnings when something goes wrong. okmeter.io - Commercial SaaS agent-based monitoring with a very detailed PostgreSQL plugin. It automatically gathers 100s of stats, displays dashboards on every aspect and sends alerts when something goes wrong (Commercial Software). dexter - The automatic indexer for Postgres. Detects slow queries and creates indexes if configured to do so. Extensions Citus - Scalable PostgreSQL cluster for real-time workloads. cstore_fdw - Columnar store for analytics with PostgreSQL. cyanaudit - Cyan Audit provides in-database logging of all DML activity on a column-by-column basis. pg_analytics - pg_analytics is an extension that accelerates analytical query processing inside Postgres to a performance level comparable to dedicated OLAP databases. pg_lakehouse - pg_lakehouse is an extension that transforms Postgres into an analytical query engine over object stores like AWS S3/GCS and table formats like Delta Lake/Iceberg. pg_search - pg_search is a PostgreSQL extension that enables full-text search over SQL tables using the BM25 algorithm, the state-of-the-art ranking function for full-text search. pg_cron - Run periodic jobs in PostgreSQL. pglogical - Extension that provides logical streaming replication. pg_partman - Partition management extension for PostgreSQL. pg_paxos - Basic implementation of Paxos and Paxos-based table replication for a cluster of PostgreSQL nodes. pg_shard - Extension to scale out real-time reads and writes. PGStrom - Extension to offload CPU intensive workloads to GPU. pgxn PostgreSQL Extension Network - central distribution point for many open-source PostgreSQL extensions PipelineDB - A PostgreSQL extension that runs SQL queries continuously on streams, incrementally storing results in tables. plpgsql_check - Extension that allows to check plpgsql source code. PostGIS - Spatial and Geographic objects for PostgreSQL. PG_Themis - Postgres binding as extension for crypto library Themis, providing various security services on PgSQL's side. zomboDB - Extension that enables efficient full-text searching via the use of indexes backed by Elasticsearch. pgMemento - Provides an audit trail for your data inside a PostgreSQL database using triggers and server-side functions written in PL/pgSQL. TimescaleDB - Open-source time-series database fully compatible with Postgres, distributed as extension pgTAP - Database testing framework for Postgres HypoPG - HypoPG provides hypothetical/virtual indexes feature. pgRouting - pgRouting extends the PostGIS/PostgreSQL geospatial database to provide geospatial routing and other network analysis functionality. PGroonga - PGroonga provides a new index access method that uses Groonga allowing super fast full text search feature against all languages. PGAudit - The PostgreSQL Audit Extension (or pgaudit) provides detailed session and/or object audit logging via the standard logging facility provided by PostgreSQL. PostgresML - Machine learning and AI inside your database, including vectors, LLMs, and classic ML. Train, predict and manage the entire lifecycle of machine learning models using only SQL. Optimization pg_flame - A flamegraph generator for query plans. PgHero - PostgreSQL insights made easy. pgMustard - A modern user interface for EXPLAIN, that also provides performance tips (Commercial Software). pgtune - PostgreSQL configuration wizard. pgtune - Online version of PostgreSQL configuration wizard. pgconfig.org - PostgreSQL Online Configuration Tool (also based on pgtune). PoWA - PostgreSQL Workload Analyzer gathers performance stats and provides real-time charts and graphs to help monitor and tune your PostgreSQL servers. pg_web_stats - Web UI to view pg_stat_statements. TimescaleDB Tune - a program for tuning a TimescaleDB database to perform its best based on the host's resources such as memory and number of CPUs. Metis - Metis provides observability and performance tuning for SQL databases including PostgreSQL. (Commercial Software) Utilities apgdiff - Compares two database dump files and creates output with DDL statements that can be used to update old database schema to new one. ERAlchemy - ERAlchemy generates Entity Relation (ER) diagram from databases. Hasura GraphQL Engine - Blazing fast, instant realtime GraphQL APIs on Postgres with fine grained access control, also trigger webhooks on database events. ldap2pg - Synchronize roles and privileges from YML and LDAP. mysql-postgresql-converter - Lanyrd's MySQL to PostgreSQL conversion script. ora2pg - Perl module to export an Oracle database schema to a PostgreSQL compatible schema. pg_activity - top like application for PostgreSQL server activity monitoring. pg-formatter - A PostgreSQL SQL syntax beautifier (Node.js). pganalyze - PostgreSQL Performance Monitoring (Commercial Software). pgbadger - Fast PostgreSQL Log Analyzer. PgBouncer - Lightweight connection pooler for PostgreSQL. pgCenter - Provides convenient interface to various statistics, management task, reloading services, viewing log files and canceling or terminating database backends. pg_chameleon - Real time replica from MySQL to PostgreSQL with optional type override migration and migration capabilities. pgclimb - Export data from PostgreSQL into different data formats. pg_docs_bot - Browser extension to redirect PostgreSQL docs links to the current version. pgfutter - Import CSV and JSON into PostgreSQL the easy way. PGInsight - CLI tool to easily dig deep inside your PostgreSQL database. pg_insights - Convenient SQL for monitoring Postgres database health. pgloader - Loads data into PostgreSQL using the COPY streaming protocol, and does so with separate threads for reading and writing data. pgMonitor - Postgres metrics collection and visualization that can be deployed to bare metal, virtual machines, or Kubernetes. pgpool-II - Middleware that provides connection pooling, replication, load balancing and limiting exceeding connections. pgspot - Spot vulnerabilities in PostgreSQL extension scripts. pgsync - Tool to sync PostgreSQL data to your local machine. PGXN client - Command line tool to interact with the PostgreSQL Extension Network postgresql-metrics - Tool that extracts and provides metrics for your PostgreSQL database. PostgREST - Serves a fully RESTful API from any existing PostgreSQL database. pREST - Serve a RESTful API from any PostgreSQL database (Golang) PostGraphile - Instant GraphQL API or GraphQL schema for your PostgreSQL database yoke - PostgreSQL high-availability cluster with auto-failover and automated cluster recovery. pglistend - A lightweight PostgresSQL LISTEN/NOTIFY daemon built on top of node-postgres. ZSON - PostgreSQL extension for transparent JSONB compression pg_bulkload - It's a high speed data loading utility for PostgreSQL. pg_migrate - Manage PostgreSQL codebases and make VCS simple. sqitch - Tool for managing versioned schema deployment pgmigrate - CLI tool to evolve schema migrations, developed by Yandex. pgcmp - Tool to compare database schemas, with capability to accept some persistent differences pg-differ - Tool for easy initialization / updating of the structure of PostgreSQL tables, migration alternative (Node.js). sqlcheck - Automatically detects common SQL anti-patterns. Such anti-patterns often slow down queries. Addressing them will, therefore, help accelerate queries. postgres-checkup - a new-generation diagnostics tool that allows users to collect deep analysis of the health of a Postgres database. ScaffoldHub.io - Generate fullstack PostgreSQL apps with Angular, Vue or React (Commercial Software). Language bindings Common Lisp: Postmodern Clojure: clj-postgresql Elixir: postgrex Go: pq, pgx Haskell: postgresql-simple Java: PostgreSQL JDBC Driver .Net/.Net Core: Npgsql Node: node-postgres, pg-promise, pogi, slonik, postgres Perl: DBD-Pg PHP: Pomm, pecl/pq Python: psycopg2, asyncpg R: RPostgreSQL Ruby: pg Rust: rust-postgresql, pgx Lua: luapgsql PaaS (PostgreSQL as a Service) Aiven PostgreSQL - PostgreSQL as a service in AWS, Azure, DigitalOcean, Google Cloud and UpCloud; plans range from $19/month single node instances to large highly-available setups, free trial for two weeks. Amazon RDS for PostgreSQL - Amazon Relational Database Service (RDS) for PostgreSQL Azure Database for PostgreSQL - Azure Database for PostgreSQL provides fully managed, enterprise-ready community PostgreSQL database as a service. It provides builtin HA, elastic scaling and native integration with Azure ecosystem. Crunchy Bridge - Fully managed Postgres from the Postgres experts. Available across all major cloud providers: Amazon AWS, Google GCP, Microsoft Azure. No lock-in with full super-user support. Database Labs - Get a production-ready cloud PostgreSQL server in minutes, from $20 a month Backups, monitoring, patches, and 24/7 tech support all included. DigitalOcean Managed Databases - Fully managed PostgreSQL databases. No free plan. Starting at $15/mo. Daily backups with point-in-time recovery. Standby nodes with auto-failover. Google Cloud SQL for PostgreSQL - Fully-managed database service that makes it easy to set up, maintain, manage, and administer your PostgreSQL relational databases on Google Cloud Platform. Heroku Postgres - Plans from free to huge, operated by PostgreSQL experts. Does not require running your app on Heroku. Free plan includes 10,000 rows, 20 connections, up to two backups, and has PostGIS support. Render Managed PostgreSQL - Secure, reliable, and completely hands-off managed PostgreSQL. Encryption at rest, automated backups, and expandable SSD storage included in all plans. Plans start at $7 per month for 256MB RAM and 1GB storage (free for first 90 days). Scaleway Managed Database - Fully managed PostgreSQL databases with HA, scaling, and automated backups, hosted in the EU. Starting at 10 per month. Supabase - Fully managed Postgres with read replicas, point-in-time-recovery, support packages, browser based GUI, and a generous free tier. Neon - Fully managed serverless PostgreSQL. Neon separates storage and compute to offer modern developer features such as serverless, branching, bottomless storage, and more. Docker images citusdata/citus - Citus official images with citus extensions. Based on the official Postgres container. mdillon/postgis - PostGIS 2.3 on Postgres 9. Based on the official Postgres container. paradedb/paradedb - ParadeDB is Postgres for Search and Analytics. Based on the Bitnami Postgres container with pg_search and pg_analytics Postgres extensions. postgres - Official postgres container (from Docker) Resources Tutorials Backup and recover a PostgreSQL DB using wal-e - Tutorial about setting up continuous archiving in PostgreSQL using wal-e. PG Casts - Free weekly PostgreSQL screencasts by Hashrocket. Postgres Guide - Guide designed as an aid for beginners and experienced users to find specific tips and explore tools available within PostgreSQL. PostgreSQL Exercises - Site to make it easy to learn PostgreSQL by doing exercises. tutorialspoint PostgreSQL tutorial - Very extensive collection of tutorials on PostgreSQL postgresDBSamples - A collection of sample postgres schemas PostgreSQL Primer for Busy People - A collection of the most common commands used in PostgreSQL pg-utils - Useful DBA tools by Data Egret Blogs Planet PostgreSQL - Blog aggregation service for PostgreSQL. Andrew Dunstan's PostgreSQL and Technical blog Bruce Momjian's PostgreSQL blog Craig Kerstiens PostgreSQL posts - Set of posts on PostgreSQL cool features, tips and tricks. Database Soup - Josh Berkus' blog. Michael Paquier's blog Robert Haas' blog select * from depesz; - Hubert Lubaczewski's blog. Metis Blog - Set of posts on PostgreSQL, SQL databases, performance, and tuning. Articles What PostgreSQL has over other open source SQL databases: Part I What PostgreSQL has over other open source SQL databases: Part II the ultimate postgres vs mysql blog post Debugging PostgreSQL performance, the hard way Why use Postgres? Superfast CSV imports using PostgreSQL's COPY command Tricking Postgres into using an insane  but 200x faster  query plan Books PostgreSQL Mistakes and How to Avoid Them Documentation Wiki - user documentation, how-tos, and tips 'n' tricks pgPedia - An encyclopedia of things related to postgreSQL. Newsletters Postgres Weekly - Weekly newsletter that contains articles, news, and repos relevant to PostgreSQL. Videos Citus Data Youtube channel - Citus related videos EnterpriseDB Youtube channel - EnterpriseDB related videos Postgres Conference Youtube channel - Conference videos Scaling Postgres - Postgres video blog series by Creston Jamison Community Mailing lists - Official mailing lists for Postgres for support, outreach, and more. One of the primary channels of communication in the Postgres community. Reddit - A reddit community for PostgreSQL users with over 12000 users Slack - Slack channel for Postgres with over 7000 users Telegram - Several groups for PostgreSQL in different languages: Russian >4200 people, Brazilian Portuguese >2300 people, Indonesian ~1000 people, English >750 people #postgresql on Freenode - The most popular IRC channel about Postgres on Freenode with over 1000 users Roadmaps PostgreSQL Roadmap - A roadmap providing step wise guide to PostgreSQL. About A curated list of awesome PostgreSQL software, libraries, tools and resources, inspired by awesome-mysql dhamaniasad.github.io/awesome-postgres Topics postgres database postgresql Resources Readme License CC0-1.0 license Activity Stars 10.6k stars Watchers 327 watching Forks 841 forks Report repository Releases No releases published Sponsor this project Sponsor Learn more about GitHub Sponsors Packages 0 No packages published Contributors 141 + 127 contributors Footer  2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You cant perform that action at this time.