GitHub - ebraminio/awesome-qsharp: A curated list of Q# code and resources. Skip to content  Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert ebraminio / awesome-qsharp Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 26 Star 168 A curated list of Q# code and resources. License Unlicense license 168 stars 26 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 0 Pull requests 0 Actions Projects 0 Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Security Insights ebraminio/awesome-qsharp mainBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History62 Commits.github/workflows.github/workflows LICENSELICENSE README.mdREADME.md contributing.mdcontributing.md package.jsonpackage.json View all filesRepository files navigationREADMEUnlicense licenseAwesome Q# Q# is a domain-specific programming language used for expressing quantum algorithms. It was initially released to the public by Microsoft as part of the Quantum Development Kit. Wikipedia A list of Q# code and resources. Feel free to improve this list using GitHub pull request mechanism, see CONTRIBUTING for more information. Contents Official Resources Tutorials Books Videos Q/A Coding Contests and Solutions IDE Integration Demos, Samples, and Additional Libraries Blogs Official Resources Installation guide Q# samples Q# libraries Quantum Development Kit documentation - Specially "Quantum computing concepts" gives a good introduction to quantum computing in general. Quantum Computing Libraries for noncommercial use Q# libraries for the Quantum Development Kit Tutorials Quantum Katas - Programming exercises for learning Q# and quantum computing. Quantum Kata Notebooks - Online self-paced tutorials for learning Q# programming and quantum computing. Create your first Q# program by using the Quantum Development Kit - Microsoft Learn module. Deutsch-Jozsa Algorithm - Materials for self-paced "Introduction to Quantum Computing" workshop presented at Grace Hopper Celebration 2018 and Hopper x1 Seattle 2019. Quantum Perceptron - Materials for self-paced "Introduction to Quantum Machine Learning" workshop presented at MLADS 2018. Quantum Classification - Materials for self-paced "Introduction to Quantum Classification" lab presented at MLADS 2020. Quantum Computing with Microsoft QDK - Manning liveProject series that guides the learner through implementation of a variety of protocols and algorithms using Q# and Microsoft QDK. Books Learn Quantum Computing with Python and Q# - Manning, 2021, Sarah Kaiser and Chris Granade. Q# Pocket Guide - O'Reilly, 2022, Mariia Mykhailova. Introduction to Quantum Computing with Q# and QDK - Springer, 2022, Filip Wojcieszyn. Introducing Microsoft Quantum Computing for Developers - Apress, 2022, Johnny Hooyberghs. Videos Microsoft Quantum Development Kit Preview - Krysta Svore - step-by-step demo of quantum teleportation at Microsoft Mechanics. Introduction to Quantum Programming through the Quantum Katas - Bettina Heim, Microsoft Ignite 2018 session (here is the same session held with VS Code instead of Visual Studio). Learn to build your first quantum solution with the Quantum Development Kit and Q# - John Azariah, Microsoft Build 2018 session. Programming quantum computers in .NET using Microsoft Q# - Rolf Huisman. Quantum computing sessions at //Build Q/A Q# tag on Stack Overflow Q# tag on Quantum Computing StackExchange Coding Contests and Solutions Official resources Microsoft Q# Coding Contest (Summer 2018) Microsoft Q# Coding Contest (Summer 2018) Warmup Round Solution descriptions for Microsoft Q# Coding Contest (Summer 2018) and for the Warmup Round Microsoft Q# Coding Contest (Winter 2019) Microsoft Q# Coding Contest (Winter 2019) Warmup Round Solution descriptions for Microsoft Q# Coding Contest (Winter 2019) and for the Warmup Round Microsoft Q# Coding Contest (Summer 2020) Microsoft Q# Coding Contest (Summer 2020) Warmup Round Solution descriptions for Microsoft Q# Coding Contest (Summer 2020) and for the Warmup Round Participants' solutions Solutions to the 2018 Microsoft Q# Coding Challenge and Warm-Up on Codeforces Q# codes by Hiroshi Kurokawa No Description_ by Hajime Fukuda IDE Integration Visual Studio Visual Studio Code Emacs Atom Vim Jupyter Notebook Demos, Samples, and Additional Libraries Quantum Computing Q# Introduction 2018 A implementation of Shor's algorithm written in Python calling Q# for the quantum part Hadamard Gate Q# Demo Q# Bell State Program Q# playgroud QuantumPeep - Generate Q# from JavaScript/TypeScript. Blogs Q# Dev Blog - Official blog of Q# dev team. Microsoft Quantum Blog - Official blog of Microsoft Quantum team. Q# Advent Calendar 2018 - Collection of Q#-related blog posts. Q# Advent Calendar 2019 - Collection of Q#-related blog posts. Q# Advent Calendar 2020 - Collection of Q#-related blog posts. Q# Advent Calendar 2021 - Collection of Q#-related blog posts. The Hitchhiker's Guide to the Quantum Computing and Q# El Bruno's blog posts Q# Community About A curated list of Q# code and resources. Topics awesome quantum-computing awesome-list q-sharp qsharp quantum-programming Resources Readme License Unlicense license Activity Stars 168 stars Watchers 10 watching Forks 26 forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 5 Footer  2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You cant perform that action at this time.