GitHub - jondot/awesome-react-native: Awesome React Native components, news, tools, and learning material! Skip to content  Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert jondot / awesome-react-native Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 4k Star 35.1k Awesome React Native components, news, tools, and learning material! www.awesome-react-native.com 35.1k stars 4k forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 38 Pull requests 53 Actions Projects 0 Wiki Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Wiki Security Insights jondot/awesome-react-native masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History2,193 Commits.github.github .gitignore.gitignore .tool-versions.tool-versions .travis.yml.travis.yml CNAMECNAME CONTRIBUTING.mdCONTRIBUTING.md MakefileMakefile README.mdREADME.md arn.pngarn.png arn.svgarn.svg celeste-config-pr.jsceleste-config-pr.js celeste-config-weekly.jsceleste-config-weekly.js extra.cssextra.css icon.pngicon.png icon.svgicon.svg mkdocs.ymlmkdocs.yml package.jsonpackage.json requirements.txtrequirements.txt yarn.lockyarn.lock View all filesRepository files navigationREADME Awesome React Native is an awesome style list that curates the best React Native libraries, tools, tutorials, articles and more. PRs are welcome! Don't miss out! Subscribe to our weekly newsletter Sponsors Never leave your command line for secrets Teller is an OSS and FREE productivity secret manager for developers made by SpectralOps, supporting cloud-native apps and multiple cloud providers. Mix and match all vaults and other key stores and safely use secrets as you code, test, and build applications. It's quick, easy, and safe. Get Started Now! Categories Buzzing Instabug Categories Conferences Chain React - Portland, OR USA React Native EU - Wroclaw, Poland React Alicante - Alicante, Spain ReactNext - Tel Aviv, Israel React Berlin - Berlin, Germany App.js Conf - Krakow, Poland Chain React - Portland, OR USA React Native EU - Wroclaw, Poland React Berlin - Berlin, Germany ReactEurope - Paris, France Articles Reference Howtos Assorted Continuous Integration Internals Components UI Navigation Navigation/Routing Articles Navigation Demos Deep Linking Text & Rich Content Analytics Utils & Infra Forms Geolocation Internationalization Build & Development Styling System Web Media Storage Backend Integrations Monetization Animation Extension Other Platforms Utilities Seeds Libraries Open Source Apps Frameworks Tutorials Books Videos Talks Training & tutorials Blogs Newsletters Releases Many thanks to everyone on the contributor list\:) Conferences Conferences dedicated to React Native specifically. A listing of React general conferences can be found on the ReactJS site. Chain React - Portland, OR USA http://chainreactconf.com Workshops - July 11th, 2018\ Conference - July 12-13th, 2018 React Native EU - Wroclaw, Poland http://react-native.eu/ Workshops - September 3-4th, 2018\ Conference - September 5-6th, 2018 React Alicante - Alicante, Spain http://reactalicante.es/ Workshops - September 13th, 2018\ Conference - September 14-15th, 2018 ReactNext - Tel Aviv, Israel https://react-next.com/ Conference - November 4th, 2018 App.js Conf - Krakow, Poland https://appjs.co/ Conference - April 4th, 2019 Workshops - April 5th, 2019 Chain React - Portland, OR USA https://infinite.red/ChainReactConf Workshops - July 10th, 2019 Conference - July 11th-12th, 2019 React Native EU - Wroclaw, Poland https://react-native.eu/ Workshops - September 4th, 2019 Conference - September 5th-6th, 2019 React Berlin - Berlin, Germany https://reactday.berlin/ Workshops - December 4th-5th, 2019 Conference - December 6th, 2019 ReactEurope - Paris, France https://www.react-europe.org/ Conference - May 14th-15, 2020 Workshops - May 12th-13th, 2020 Articles Content published on the Web. Reference React Native Styling Cheatsheet 2679 Howtos Add client-side indecent content checking to your React Native app using NSFWJS and TensorFlowJS How to add Firebase Auth with React Native 4 How to get started with Cloud Firestore on React Native How to upgrade React Navigation 1.x to 2.x How to use React Native Navigation v2 with Redux and Google Analytics React-Navigation Drawer Getting Started with React Native Development on Windows Getting Started with React Native Development for Windows Blueprint to becoming a React Native Developer How to Use the ListView Component How to upload photo/file in react-native Change splash screen in React Native Android app Remote Push Notifications with OneSignal Release React Native App to Android Play Store React Native & Apple TV today Record and Upload Videos with React Native How to Setup your First React Native app Using React Native With TypeScript How To Build a News Reader App with React Native and NewsAPI How to Build a Real Time Logo Detection App with React Native Build a Chatbot with Dialogflow and React Native How To Build Your First VR App with ViroReact and React Native React Hooks Basics Building a React Native App with React Hooks How to Build a Web App with React Native Building a React Native Mobile App with AWS Amplify and Expo User Authentication with Amplify in a React Native and Expo app How to build an Email Authentication app with Firebase, Firestore and React Native How to Gracefully Use Environment Variables in a React Native App How to build a xylophone app with Audio API, React Native, and Expo How To Use WebViews in a React Native App Assorted React Native Twitter Clone - React Native Twitter Clone powered by the Cosmic Headless CMS. Read about how it was built. Versioning React Native Application in elegant way (cross-platformely) 10 Best Practices for Building a Large Scale React Application React Native - Nic or Not App React and React Native State Museum Top 15 React Native libraries that I use in my apps Building 3 React Native Apps in One Summer React Native: Bringing modern web techniques to mobile First impressions using React Native Wrapping Cocoapods for React Native React Native: Initial Thoughts (opinion) A Dynamic Crazy Native Mobile Future Powered by Javascript ReactNative NES & More React Native Installation and Setup Diary of Building an iOS App with React Native Reflecting on React Native development React-Native layout examples React Native in Production - notes from Clay Allsop An iOS Developer on React Native React Native and WebRTC How to bridge a Swift view How to select the right React Native database Building a Native SoundCloud Android app with Redux - discussing redux, code reuse and performance on Android. React Native Twitter exploding heart - hardcore animations with Animation and ReactART Using AI to discover UI components - fun image processing / AI assisted process to discover and generate React Native UI Writing Android Components Unit Testing React Native with Mocha and Enzyme React Native's Layout Animation is Awesome Avoiding the Keyboard How To Use OpenCV In React Native For Image Processing Using Styled Components with React Native Create a React Native Image Recognition App with Google Vision API A comprehensive guide on building offline React Native apps with AsyncStorage Build a Chat App with Firebase and React Native Building Stylistic UIs with Emotion-JS for React Native Getting Started with Firestore and React Native React Native: Native Modules made for React developers - on the developer experience with 3rd-party libraries for RN 0.60+ Flutter vs React Native - Choosing your approach - Comparison article to help you choose the best approach depending on your project and experience. Continuous Integration How to build and deploy React Native apps for iOS and Android automatically with Appcircle CI/CD Distributing beta builds with Fastlane on Android and iOS Deploying a React Native App with Fastlane Continuous Integration for React Native Apps With Fastlane and Bitrise (iOS) How to automate Android build process on Bitrise CI fastlane for React Native iOS & Android app DevOps The simplest way to automate delivery of your React Native Application 21 Useful Open Source Packages for React Native Internals Performance React Native Debugger Internals Dirty-up and execute top-down - @vjeux on React's optimizations for background color, layout, and more Optimizing React Native Diving into React Native Performance Wait What Happens When my React Native Application Starts?  An In-depth Look Inside React Native Components Components and native modules. UI lottie-react-native 10415 - A mobile library for Android and iOS that parses Adobe After Effects animations exported as JSON with bodymovin and renders them natively on mobile! react-icomoon - With React-Icomoon you can easily use the icons you have selected or created in icomoon.  Zero Dependencies and Lightweight. react-native-vector-icons 9985 - Customizable Icons for React Native with support for NavBar/TabBar, image source and full styling. Choose from 3000+ bundled icons or use your own. react-native-maps 8388 - React Native Map components for iOS + Android react-native-swiper 6955 - The best Swiper component for React Native. react-native-gifted-chat 6546 - The most complete chat UI for React Native (formerly known as Gifted Messenger) react-native-scrollable-tab-view 5664 - A scrollable tab-view for React Native react-native-image-picker 4709 - A React Native module that allows you to use the native UIImagePickerController UI to select a photo from the device library or directly from the camera. react-native-material-kit 4124 - Bringing Material Design to React Native react-native-snap-carousel 3959 - Swiper component for React Native with previews, multiple layouts, parallax images, performant handling of huge numbers of items, and RTL support react-native-calendars 3402 - React Native Calendar Components  react-native-ui-kitten 3140 - Customizable and reusable react-native component kit react-native-svg 2982 - SVG library that works on both iOS & Android react-native-image-crop-picker 2736 - iOS/Android image picker with support for multiple images and cropping react-native-splash-screen 2663 - A splash screen for react-native, hide when application loaded, it works on iOS and Android. react-native-material-ui 2536 - Highly customizable material design components for React Native react-native-app-intro 2433 - A React Native parallax effect app intro react-native-drawer 2276 - React Native Drawer react-native-typography 2260 Pixelperfect, nativelooking typographic styles for React Native react-native-fast-image 2240 - FastImage, performant React Native image component. react-native-blurhash 105 - Give your users the loading experience they want. react-native-paper 2218 - Material design for React Native react-native-swipeout 2194 - iOS-style swipeout buttons behind component react-native-blur 2172 - React Native Blur component react-native-progress 2069 - Progress indicators and spinners for React Native using ReactART. react-native-textinput-effects 2062 - Text inputs with custom label and icon animations for iOS and Android. Built by react native and inspired by Codrops. react-native-modalbox 2043 - A component for react-native react-native-lightbox 1917 - A very Slick and modern mobile lightbox implementation react-native-action-button 1762 - A customizable Float Button Component for React Native gl-react-native 1750 - Use OpenGL for performant effects on images and videos react-native-modal 1728 - An enhanced, animated and customizable react-native modal nachos-ui 1684 - NACHOS UI kit for React Native. Pick from a bunch of pre-coded UI components ready for your next kick-ass app in JavaScript or React. react-native-mapbox-gl 1663 - A Mapbox GL react native module for creating custom maps react-native-foldview 1616 - Animated FoldingCell implementation in React Native react-native-modern-datepicker 12 - React Native Modern Datepicker react-native-spinkit 1585 - A collection of animated loading indicators for React Native react-native-recyclerlist 1515 - High performance listview for React Native and Web with support for complex layouts. react-native-parallax-scroll-view 1486 - A ScrollView-like component with parallax and sticky header support. react-native-chart 1464 - React-native-chart is a simple module for adding line charts, area charts, or bar charts to your React Native app. react-native-gifted-listview 1443 - A ListView that embed some recurrent features like pull-to-refresh, infinite scrolling and more for Android and iOS React-Native apps react-native-datepicker 1365 - React Native date, datetime and time picker for both Android and IOS react-native-viewpager 1350 - ViewPager component for React Native react-virgin 1319 The react-native UI Kit you've been looking for. react-native-easy-grid 1304 - Easy Responsive Grid Layout for React Native. victory-native 1264 - Victory-native is a collection of components to help you create charts, bar graphs etc. react-native-picker 1238 - react-native-picker react-native-collapsible 1174 - Animated collapsible component for React Native using the new Animated API with fallback. Good for accordions, toggles etc react-native-icons 1168 - Quick and easy icons in React Native video react-native-orientation 1162 - Listen to device orientation changes in react-native and set preferred orientation on screen to screen basis react-native-tableview 1105 - Native iOS TableView wrapper for React Native react-native-keyboard-spacer 1103 - Plug and play react-Native keyboard spacer view. react-native-looped-carousel 1094 - Create looped carousel of views or images react-native-circular-progress 1088 - React Native component for creating animated, circular progress with ReactART react-native-popup-dialog 1088 - A React Native Popup Dialog Easy Use & Support Use Custom Animation. For IOS & Android react-native-largelist 1054 - The best performance large list component for React Native (iOS & Android) react-native-offline 977 - Handy toolbelt to deal nicely with offline/online connectivity in a React Native app. Smooth redux integration. react-native-root-toast 971 - React native toast like component, pure javascript solution react-native-dropdownalert 894 - A simple drop down alert with 4 pre-defined types. react-native-loading-spinner-overlay 885 - The only pure React Native, Native iOS and Android loading spinner (progress bar indicator) overlay react-native-tinder-swipe-cards 881 - Tinder card style swiping. react-native-slider 845 - A pure JavaScript component for react-native react-native-pathjs-charts 842 - Android and iOS charts based on react-native-svg and paths-js react-native-flash-message 810 - React Native flashbar and top notification alert utility react-native-svg-charts 764 - One library to rule all charts for React Native react-native-masonry 758 - A masonry~ish layout for rendering images. react-native-credit-card-input 742 -   Easy (and good looking) credit-card input for your React Native Project rn-placeholder 1139 - Display some placeholder stuff before rendering your text or media content in React Native (+ React Native Web!) action-sheet-rn 1 - Probably the most declarative API for ActionSheets in React Native react-native-sglistview 731 - A memory minded implementation of React Native's ListView react-native-modal-dropdown 708 - A react-native dropdown/picker/selector component for both Android & iOS. react-native-button 707 react-native-bottom-sheet-behavior 701 - A react native wrapper for android BottomSheetBehavior. react-native-tabs 687 - React Native platform-independent tabs. Could be used for bottom tab bars as well as sectioned views (with tab buttons) react-native-search-bar 671 - The native search bar for react native. react-native-timeline-listview 665 - Timeline component for React Native App react-native-toastboard - The simplest way to show notification. apsl-react-native-button 653 - React Native button component with rounded corners. react-native-popup-menu 653 - Extensible popup menu component for React Native. react-native-qrcode 644 - react-native qrcode generator react-native-easy-toast 616 - A react native module to show toast like android, it works on iOS and Android. react-router-native 612 - A routing library for React Native that strives for sensible API parity with React Router react-native-copilot 595 - Step-by-step walkthrough for your react native app react-native-photo-browser 565 - Local and remote photo browser with captions, selections and grid view support. react-native-calendar 559 - Calendar Component for React Native react-native-calendar-events 510 react-native-parsed-text 552 - Parse text and make them into multiple React Native Text elements react-native-step-indicator 538 - A simple react-native implementation of step indicator widget compatible with the ViewPager and ListView. react-native-popover-haobtc 514 - A component for react-native react-native-dropdown 507 - A better Select dropdown menu for react-native react-native-star-rating 489 - A React Native component for generating and displaying interactive star ratings react-native-rating-element 8 - A react native rating system supporting: decimal point's rating, direction aware icons like bottom to top or right to left etc, custom icons from Ionicons, custom images and record rating given by users. react-native-parallax 479 - Parallax effects for React Native using Animated API react-native-sketch 467 - A react-native <Sketch /> component to draw with touch events. react-native-dialogs 463 - React Native wrappers for https://github.com/afollestad/material-dialogs galio 458 - A fresh react native UI framework. react-native-root-siblings 452 - Add sibling elements after your app root element. react-native-size-matters 436 - A React-Native utility belt for scaling the size your apps UI across different sized devices. react-native-button-component 434 - A Beautiful, Customizable React Native Button component for iOS & Android react-native-super-grid 434 - Responsive Grid View for React Native. react-native-activity-view 427 - iOS share and action sheets for React Native react-native-canvas 421 - A Canvas element for React Native react-native-refresher 419 - A React Native pull to refresh ListView completely written in js. Also supports custom animations. react-native-sortable-list 412 A sortable list for react native with both vertical and horizontal direction support. react-native-gesture-password 410 - A gesture password component for React Native react-native-carousel 406 - Simple carousel component for react-native react-native-country-picker-modal 403 - Country picker provides a modal allowing a user to select a country from a list. It display a flag next to each country name. react-native-radio-buttons 399 - A react component to implement custom radio buttons-like behaviors: multiple options, only on can be selected at once. react-native-masked-text 392 - A simple masked text and input text component for React Native. react-native-accordion 390 - An Accordion Component for React Native react-native-invertible-scroll-view 388 - An invertible ScrollView for React Native react-native-message-bar 384 - A module for presenting notifications via an animated message bar at the top/bottom of the screen, highly customizable, for React Native (Android and iOS) projects. react-native-fit-image 383 - Responsive image component to fit perfectly itself. react-native-text-input-mask 383 - Text input mask for Android and iOS, native implementation RedMadRobot libraries react-native-alphabetlistview 372 - A ListView with a sidebar to jump to sections directly, based on johanneslumpe's react-native-selectablesectionlistview react-native-check-box 372 - Checkbox component for react native, it works on iOS and Android. react-native-really-awesome-button 370 - RNRAB is a 3D at 60fps, progress enabled, extendable, production ready component that renders an awesome animated set of UI buttons. react-native-autocomplete-input 366 - Pure javascript autocomplete input for react-native react-native-splashscreen 358 - A splash screen for react-native react-native-responsive-image 344 - Most elegant Responsive Image component react-native-pdf-view 338 - View pdf file using react-native react-native-image-header-scroll-view 338 - ScrollView with an image in header which become a navbar react-native-toast 336 - An android like toast for react-native support for iOS and Android react-native-modal-picker 333 - A cross-platform (iOS / Android), selector/picker component for React Native that is highly customizable and supports sections. react-native-off-canvas-menu 327 - Beautifully crafted off canvas menu components for React native applications. rn-sliding-up-panel 321 - React Native draggable sliding up panel purly implemented in Javascript. Works nicely on both iOS and Android. react-native-search-box 319 - A simple search box with animation, inspired from ios search bar. react-native-parallax-swiper 315 - Configurable parallax swiper based on an iOS pattern. Uses Native Driver for super smooth parallax. react-native-gesture-recognizers 313 - Gesture recognizer decorators for react-native react-native-searchbar 313 - An animated search bar for react native with inbuilt search (iOS and Android) react-native-app-auth 310 - React Native bridge for AppAuth - a PKCE-compliant SDK for communicating with OAuth2 providers react-native-circular-action-menu 305 - An animated and customizable circular floating menu. react-native-effects-view 304 - React Native Component that makes easy to use iOS8 UIVisualEffect react-native-root-modal 304 - React native modal component react-native-timeago 278 - Auto-updating timeago component for React Native react-native-grid-view 276 - React Native Grid/Collection View component react-native-md-textinput 275 - React Native TextInput styled with Material Design. react-native-timer-mixin 274 - TimerMixin provides timer functions for executing code in the future that are safely cleaned up when the component unmounts. This is a fork that includes react-native InteractionManager support. react-native-tableview-simple 267 - React Native component for TableView made with pure CSS react-native-keyboard-manager 267 - Library that allows to prevent issues of keyboard sliding up and cover on React-Native iOS projects. react-native-tabbar 261 - Tab bar with more freedom react-native-simple-router 255 - A community maintained router component for React Native react-native-cacheable-image 255 - A filesystem cacheable image component for react-native react-native-segmented-control-tab 252 react-native-segmented-control-tab (for Android/iOS) react-native-modal-selector 249 - A cross-platform (iOS / Android), selector/picker component for React Native that is highly customizable and supports sections. react-native-keyboardevents 247 - Monitors keyboard show/hide notifications react-native-multiselect 246 - Simple multi-select component for react-native. react-native-cardview 239 - CardView for react-native (All Android version and iOS) react-native-shimmer-placeholder 231 - Placeholder of React Native react-native-progress-hud 228 - A clean and lightweight progress HUD for your React Native app react-native-qrcode-svg 228 - A QR Code generator for React Native based on react-native-svg and node-qrcode. react-native-bottom-action-sheet 226 - React Native: Native Bottom Action Sheet react-native-awesome-button 222 - A React Native component rendering a button supporting showing different appearances and functionality given the passed props react-native-mobx 220 - Make your app reactive with MobX and react-native-router-flux react-native-egg 220 - An easter egg component implementation simple gestures detection achieve trigger can make your react native app infinitely more fun. react-native-progress-bar 218 - An animated progress bar component for React Native react-native-tooltip 217 - A react-native wrapper for showing tooltips react-native-emoji 216 - Emoji component for React Native react-native-image-cache-hoc 211 - Higher Order Component that adds advanced caching and persistence functionality to standard Image component. react-native-parallax-scroll 209 - Parallax Scroll component with sticky header, foreground, native-driver and all scrollable components (FlatList, ListView, SectionList, ScrollView) support. react-native-shine-button 205 - React Native for Effects like shining autoresponsive-react-native 201 - A Magical Layout Library For React react-native-autolink 201 - Autolinking component for React Native react-native-carousel-control 199 - React Native Carousel control with support for iOS and Android. react-native-picker-select 199 - A Picker component for React Native which emulates the native <select> interfaces for iOS and Android react-native-calendar-select 195 - A component to select a date period from calendar modal, like Airbnb. react-native-wheel-picker 190 - React native cross platform picker. react-native-grid-component 188 - Easy to use grid component for your react-native project. Supports iOS and Android. react-native-popover-menu 188 - React Native: Native Popover Menu react-native-collapsing-toolbar 185 - wrapper for android CollapsingToolbarLayout react-native-pagination 182 - A Beautiful Pagination Plugin For Lists. react-native-hero 180 - A hero/banner component with support for dynamic or static images, dynamic sizing, color overlays, and more. react-native-selectme 178 - A better Select dropdown menu for react-native react-native-swiper-animated 176 - Tinder-like swiper for react-native react-native-tab 171 - react-native-tab is a simple module for add a "Tab Menu" to your React Native app. react-native-webbrowser 167 - A cross-platform (iOS / Android), full-featured, highly customizable web browser module for React Native apps. react-native-autocomplete 163 - React Native Component for MLPAutoCompleteTextField react-native-segmented-view 159 - Segmented View for React Native (with animation) react-native-cache-image 158 - A cache-image for react-native react-native-pulse-loader 158 - Tinder like loader for your React Native app stacks 156 - Stacks: a set of layout components for building RN views blazingly fast , and with debug mode and design system grid you can investigate non-trivial visual issues. react-native-display 155 - This module brings "Display: none" (css style) to turn on/off components from render. Using this module will improve your app performance and appearance with the enter/exit animations. RNParallax 155 - A react native scroll view component with Parallax header react-native-checkbox 154 - Checkbox component for React native react-native-phone-input 154 - Phone input box for React Native react-native-switch-pro 153 - A pretty nice switch for Android and iOS that have same performance on two platforms and clean code in the library. react-native-popup 153 - Popup for react-native react-native-radial-menu 153 - A Radial Menu optimized for touch interfaces react-native-gestures 152 - Composable gesture system in react native react-native-page-control 151 - React native page control, like ios UIPageControl react-native-iconic 149 - React Native - Animated Icons with different states react-native-google-place-picker 148 - React Native Wrapper of Google Place Picker for both Android and iOS. react-native-scaling-drawer 148 - React native scaling drawer. react-native-image-carousel 148 - Image carousel with support for fullscreen mode, image swiping and pinch-to-zoom in fullscreen mode. react-native-offline-mode 144 - Swap your app with an offline version while there's no connectivity react-native-orientation-listener 141 - A react-native library for obtaining current device orientation react-native-multi-slider 137 - Pure JS slider component with multiple markers for React Native react-native-color-picker 137 - React Native implementation of color picker for both Android and iOS. react-native-android-statusbar 135 - A react native android package to control the status bar. react-native-privacy-snapshot 133 - Obscure passwords and other sensitive personal information when a react-native app transitions to the background react-native-custom-segmented-control 132 - Native UI iOS component for Segmented Control with custom style react-native-map-link 131 - Open a location in the maps app of the user's choice. react-native-sketch-canvas 129 - A React Native component for drawing by touching on iOS and Android. (support drawing on image, text) react-native-floating-labels 126 - Reusabe floating lable component for react native react-native-beautiful-video-recorder 125 - The video recorder component that extends from react-native-camera. It works for both iOS & Android. react-native-cell-components 125 - Awesome react-native cell components! From a Cell to more complex & awesome components. react-native-material-menu 119 - Pure JavaScript material menu component for React Native. react-native-bouncy-drawer 116 - Highly customizable Bouncy Drawer react-native-taptargetview 114 - React Native Bridge for Android KeepSafe/TapTargetView. An implementation of tap targets from the Material Design guidelines for feature discovery. photo-viewer 114 - A photo viewer for react native build on top of NYTPhotoViewer and FrescoImageViewer react-native-switch-selector 112 - A custom Switch Selector component for Android and iOS. react-native-flexi-radio-button 111 - Simple and flexible Radio button for React Native react-native-triangle 108 - Draw triangle views in react native react-native-viewport-units 107 - Incredibly simple utility for (sort of) using viewport units with React Native. react-native-wheel-picker-android 186 - Simple and flexible React native wheel picker for Android, including DatePicker and TimePicker. react-native-device-display 105 - A simple way to create dynamic views through device and display detection, allowing the creation of adaptable and universal apps. react-native-android-kit 104 - A set of native Android UI components and modules for React Native framework (Android Design Support Library, TabLayout, Floating Action Button and more...). react-native-fading-slides 103 - Simple looped fading slides carousel for React Native react-native-scl-alert 102 - React Native implementation of the package SCLAlertView-Swift react-native-card-view 101 - A react native card component react-native-marquee-label 100 - A marquee label for react-native react-native-drawer-menu 97 - React Native Drawer Menu react-native-simple-dialogs 97 - Cross-platform simple dialogs for React Native based on the Modal component. react-native-swipe-a-lot 96 - A swipe component for React Native that works on iOS and Android. react-native-submit-button 96 - Animated Submit button. Works on both android and ios react-native-actions-sheet 94 - A Cross Platform(Android & iOS) ActionSheet with a flexible api, native performance and zero dependency code react-native-dialog 92 - Pure JavaScript React-Native dialog react-native-scrollable-mixin 91 - A standard interface for your scrollable React Native components, making it easier to compose components react-native-open-maps 90 - A simple lib to open up the corresponding map application (Google or Apple Maps) from a set of coordinates (latitude & longitude) within react-native react-native-swiper2 86 - Swiper component for React Native. Supersede react-native-swiper react-native-listitem 86 - iOS-style listitem component for React Native react-native-progressive-input 86 - TextInput with clear button and activity indicator, used as part of autocomplete list. react-native-in-app-notification 86 - Customisable in-app notification component for React Native react-native-shared-preferences 85 - Android's Native key value storage system in React Native react-native-emoji-picker 85 - Simple Emoji picker for react-native with optional modal-like component react-native-scalable-image 85 - React Native Image component which scales width or height automatically to keep the original aspect ratio. react-native-page-swiper 83 - Page Swiper component for React Native. react-native-material-showcase-ios 81 - React Native Bridge for iOS aromajoin/material-showcase-ios. An elegant and beautiful showcase for iOS apps. react-native-label-select 81 - A modal selector for React Native with selected items displayed as labels. react-native-3dcube-navigation 80 - Page Swiper component with 3D cube transition (horizontal and vertical) react-native-keyboard-accessory 80 - Keyboard Accessory (View, Navigation) Component. Sticky views on keyboard. react-native-draggable-grid 79 - A React Native draggable and sortable grid component write by typescript. react-native-textinput-utils 79 - A react native extension which allows you to control TextInput better. react-native-idle-timer 79 - An Objective-C bridge that allows you to enable and disable the screen idle timer in your React Native app react-native-snackbar-component 77 - A snackbar component for Android and iOS, customizable and simple. react-native-charts 76 - Delightfully-animated data visualization. react-native-android-blurryoverlay 75 - A react native android package to show a blurry overlay. react-native-calendar-datepicker 75 - A cross-platform calendar datepicker react-native-scrollview-smart 75 - A Smart ScrollView component for IOS and Android. react-native-zoom-image 75 - An image viewer component for react-native, like twitter's image viewer. react-native-picker-xg 74 - A picker for both Android and iOS react-native-status-bar-height 73 - A small library that helps you to get status bar height easily. It also support iPhone X. react-native-color-wheel 72 - A react native reusable color picker wheel react-native-scrollview-lazyload 71 - react-native scrollview with image lazy load react-native-pure-navigation-bar 71 - A fully customizable navigation bar in React Native. react-native-material-cards 70 - A material design card component, customizable and versatile. react-native-item-cell 69 - React Native default style iOS item cell react-native-calendario 69 - React Native Calendar DatePicker react-native-picker-android 67 - react-native-picker-android react-native-nested-stylesheet 67 - Nestable stylesheets for react-native. react-native-dropdown-android 65 - Simple wrapper for Android's Spinner to use with react-native react-native-slot-machine 65 - A text slot machine component for react-native react-native-swipeview 65 - SwipeView component used to perform actions like swipe to delete, works on iOS and Android react-native-download-button 64 - React Native Download Button: with pretty cool animation react-native-siri-wave-view 64 - React Native: Native Siri Wave View react-native-card-media 63 - Card media component & Support multiple image layout react-native-simple-picker 62 - A simple react-native select picker react-native-view-pdf 62 - PDF viewer for React Native react-native-touchable-bounce 62 - React Native Touchable Bounce react-native-streetview 61 - Google's Panorama/StreetView component for iOS and Android. react-native-thumbnail 60 - Get thumbnail from local media. react-native-simple-stepper 60 - A super simple react-native implementation of the UIStepper iOS control. react-native-phone-picker 58 - a quick phone picker control react-native-infinite-scrollview 58 - ScrollView with infinite paged scrolling (no looping) react-native-select-multiple 58 -A simple and easy to use component for multiple selection of item from List. react-native-easy-content-loader 57 - React-Native light weight skeleton content loading. react-native-multiple-choice 57 - A cross-platform (iOS / Android) single and multiple-choice React Native component. k-react-native-swipe-unlocker 55 - A simple swipe unlock for React Native react-native-walkthrough-tooltip 55 - Highlight a component via tooltip/popover react-native-adbannerview 52 - React Native Bridge for ADBannerView react-native-fxblurview 52 - React Native wrapper for popular FXBlurView library for realtime, fine-tuned blur effects react-native-beautiful-image 52 - The Beautiful Image component that supports fadeIn animation and shows placeholderSource if the main source can't be loaded. react-native-360-image-viewer 100 - The component helps to simulate 360 degrees image from multiple images. react-native-fs-modal 51 - React native full screen modal component. react-native-toast-native 51 React Native Toast component for both Android and iOS. react-native-masked-view 50 - A element for react-native react-native-md-motion-buttons 50 - Material design motion button inspired by inVision app. react-native-drop-refresh 49 - A pull down to refresh control for react native. react-native-pin-view 48 - Easy, convenient, quick-forming PinView component. It runs smoothly for both IOS and Android. react-native-radio-button-classic 47 - Bring Classic Radio to React-Native react-native-image-intent 47 - Image intent receiver for React Native android react-native-dial 47 - A react native reusable and efficient dial knob element. react-native-date 46 - React Native date and time pickers for Android react-native-draggable-drawer 46 - DraggableDrawer component for React Native. react-native-date-picker 46 - A date picker component for Android and iOS react-native-message-composer 45 - React Native module bridge to iOS MFMessageComposeViewController react-native-layout 45 - Semantic JSX layout components for react-native react-native-touch-visualizer 45 - Visualize touches and drags on React Native apps for iOS. react-native-calendar-android 44 - A simple material-themed calendar for react native android react-native-air-progress-bar 44 - React Native progress-bar component, customizable and animated react-native-full-screen 44 - React Native FullScreen api and element react-native-full-image-picker 44 - Support taking photo, video recording or selecting from photo library. react-native-viewport 43 - Viewport dimensions for react-native react-native-progress-circular 43 - A pure React Native Component for circular progress bars for both iOS and Android. react-native-tween-animation 43 - A simple react native state tween animation module. react-native-flanimatedimage 43 - FLAnimatedImage for React Native. react-native-grading 43 - React Native Component for grading scores using ReactART. react-native-auto-typing-text 43 - An auto typing text component for react-native react-native-slack-webhook 42 - Follow some activities (new user, payment,...) from your app via Slack and this webhook lib. react-native-responsive-linechart 41 - Draw Line and Area charts easily. Works responsively. react-native-simpledialog-android 41 - React Native Android module to use Android's AlertDialog - same idea of AlertIOS react-native-toolkit 41 - A collection of common UI components for react native mobile apps. react-native-draggable-grid 41 - A React Native draggable and sortable grid component write by typescript. react-native-sortable-gridview 4 - A React Native sortable and draggable Grid View Component. react-native-elastic-stack 41 - ReactNative component that implements elastic stack effect react-native-big-slider 41 - Yet another, big one, pure JS easily customisable and hackable react-native slider component. react-native-custom-actsheet 40 - A custom ActionSheet for react-native rn-render-perfs 40 - Measure React rendering lifecycles using UI controls react-native-animated-check-mark 40 - A small react component for animated cross-mark transformation. react-native-easy-dnd 39 - Drag and drop component for react-native react-native-fab 39 - A FAB button component for Android and iOS, customizable, simple and as per material design specs. react-native-popupwindow 38 - Android PopupWindow for react-native module react-native-wheel 38 - android wheel view for react-native react-native-bar-collapsible 38 - A Bar component that can be collapsible (toggle/accordion), clickable or text-only. react-native-circle-view 37 - circle progress for react native android using CircleView react-native-slidable-tab-bar 37 - Slidable tab bar for instant view rendering(react-native) react-native-scrollable-decorator 37 - A standard interface for your scrollable React Native components, making it easier to compose components react-native-circle-checkbox 37 - Circle checkbox component for React Native react-native-newsticker 35 - The News Ticker component for React Native react-native-awesome-alert 35 - Customizable modal components with check options in React Native react-native-view 34 - Lightweight View component for quick styling. react-native-draggable-calendar 34 - A calendar component supporting dragging. react-native-countdown 33 - react native countdown button react-native-dashed-border 33 - A element for react-native react-native-writebox 33 - (iOS / Android) Facebook/Twitter textarea that autogrow and count characters. react-native-ibeacon-simulator 32 - React Native Library to simulate device act as an iBeacon react-native-suggester 32 - React-Native package to decorate TextInput and get suggestions with good UX. react-native-photo-grid 31 - React Native component that handles the complexities of building a grid of photos with a flexible number of photos per row. react-native-android-iconify 30 - icons for react native android using android-iconify react-native-touchable-set-active 30 - Touchable component for React Native that enables more advanced styling by setting an active state. Most useful for building your own touchable/button components on top of. react-native-telephone-input 30 - React Native Telephone Input, discover country and mask telephone Input react-native-nmrangeslider-ios 29 - The NMRangeSlider component for React Native react-native-fade-in-view 29 - A simple and lightweight RN component that fades in its children react-native-gl-image-filters 27 - React Native GL Filters for Image implementation. react-native-focus-scroll 26 - react-native-focus-scroll can detect which children are focused when scrolling. react-native-about-libraries 26 - React Native: It offers information about install packages react-native-actionsheet-native 25 - Android ActionSheet support for React Native react-native-comparison-slider 25 - A simple component to display two image in comparison with a slide-over feature. react-native-selectmultiple-button 25 - A button (or a grouped buttons) supporting multiple or radio selection react-native-timeline-theme 25 - Collection of TimeLine theme. This package only use flexbox(without absolute) & FlatList react-native-date-range-picker 25 - Simple date range picker extended from react-native-calendars  react-native-circle-progress 24 - A custom Circle Progress Indicator for React Native react-native-app-intro-v2 24 - Latest App intro react-native-starrating 24 - a react-native component for display interactive star ratings react-native-echarts-wrapper 24 - Powerful ECharts wrapper build for React Native react-native-orientation-controller 23 - A react-native library for obtaining and controlling the current device and application orientation react-native-match-media 23 - window.matchMedia mock for React Native react-native-simple-card-view 23 - Easiest way to adding a card view on your screen. monalisa-ui 22 - MonalisaUI is UI component library for React Native to build native mobile apps for iOS and Android platforms react-native-square-view 22 - A square view component for react native. react-native-ichart 22 - ichart for react-native react-native-dropbox-chooser 21 - React Native dropbox chooser module react-native-compress 21 - Compress video for react native. Only for iOS, Android will be coming. react-native-custom-actionsheet 21 - Fully customizable ActionSheet for React Native. react-native-timepicker 20 - React Native timepicker for iOS react-native-custom-checkbox 20 - React Native checkbox that can be customize. Works for both Android and iOS. react-native-tilt 20 - Tilt effect with accelerometer for React Native components. react-native-drawpad 20 - A pad for users to draw by touching rn-ab-hoc 19 - Poor intrusive way to make A/B Testing by using an HoC instead of components. react-native-expand 19 - A react-native expandable component for both Android and iOS react-native-modal-loader 19 - Customizable animated modal progress hud for react apps. react-native-images-collage 19 - Robust interactive image collage component for React Native. react-native-avatar-gravatar 18 - React Native Gravatar component react-native-image-modal 16 - simple full size modal image for iOS and Android. supports zoom-in/out, double-tap zoom-in/out, move and swipe-to-dismiss react-native-notifier 16 - Fast and simple in-app notifications for React Native react-native-grid 15 - The 24-column grid component for react-native react-native-search 15 - Native Search component for react native. rn-displayable 15 - Display your components based on props or a set of rules react-native-custom-picker 15 - React native customizable picker component. react-native-confirmation-code-field 15 - A React Native component to input confirmation code for both Android and IOS react-native-android-circles 14 - A react native android package to show a circle progress view. react-native-anchor-point 14 - Make the fancy 3D transform easier in react native react-native-code-verification 13 - An UI module for user-side pincode verification. react-native-hijri-date-picker 13 - Date Picker Dialog for Hijri calendar for android. react-native-imagewand 13 - image wand for react native react-native-gravatar 13 - react-native wrapper for gravatar-api react-native-rebound-scrollview 12 - React Native Android ReboundScrollView implementation. react-native-calculator 12 - React Native Calculator and Calculator Input Component. react-native-navbar-color 12 - Change Navigationbar Color in Android radio-buttons-react-native 11 - Animated radio buttons component for react native react-native-piechart 10 - A component for React Native react-native-seekbar-android 10 - A React Native wrapper Android's SeekBar react-native-coachmasks 10 - react-native-coachmark! It helps you easily create Coach Marks to enhance user experience! react-native-progress-button 10 - A react native button component that can show progress. react-native-quiltview 9 - Native iOS UICollectionView wrapper with RFQuiltLayout for React Native react-native-relative-units 9 - Relative units for React Native react-native-simple-button 9 - A simple react-native button react-native-styled-toast 9 - A themeable toast component for React Native. react-native-frame-loading 9 - The Loading indicator with frame by frame view animation react-native-rheostat 9 - Inspired by Airbnb's rheostat, a powerful slider with assorted data visualized charts. react-native-country-picker 8 - React Native Country Picker react-native-flex-label 8 - A text label for React Native that handles multiple lines of text with ellipses truncation as well as vertical alignment within it's view container. react-native-link 8 - A link component react-native-stylesheet-xg 8 - extension stylesheet for cross platforms and responsive react-native-censored 8 - React Native component to censor content. react-native-bouncing-ball 8 - React Native component bouncing ball for both iOS and Android. react-native-loading 7 - A lightweight loading for your React Native app. react-native-segment-control 7 - A swipeable SegmentedControl component for React Native apps. react-native-animated-styles 7 - Easily animate/transition react components between two style states. react-native-hide-modal 6 - Modal component that can be hidden react-native-hole-view 6 - Component for cutting out click-through holes in any view. Perfect for making tutorial-like overlay react-native-masonry-brick-list 5 - Staggered Or Masonary List View For React Native Written in pure js react-native-blur-overlay 5 - React Native Blur Overlay Library For Ios And Android react-native-rate-modal 5 - Hackable "rate us" component for React Native. react-native-fancy-carousel-viewpager 4 - React Native Designed View Pager Library (pure js) pinar 4 - Customizable, lightweight React Native carousel component with accessibility support. react-native-svg-transformer 4 - Import SVG files inside React Native components. Uses the react-native-svg library to render SVG images. react-native-progress-steps 4 - A simple and fully customizable React Native component that implements a progress stepper UI. react-native-loader-hud 3 - Loader animation library for React Native react-native-double-buffer 3 - Simple React Native Double Buffer View react-native-fontbase 3 - Defining font sizes in React Native react-native-units 2 - A collection of useful units and a simple grid implementation for responsive layouts in React Native. react-native-easy-checkbox 2 - Simple CheckBox for react-native react-native-scene-manager 2 - Simple Scene Manager for React-Native react-native-rounded-navigation-drawer 2 - React Native Designed Navigation Drawer Library (Pure Js) react-native-expandable-fab-menu 2 - React Native Expandable Fab Menu Component (pure js) react-native-animated-bottom-tabbar 2 - Animated bottom Tab bar for react native react-native-create-new-file-ios 1 - A react-native interface for creating a blank new file on ios. File must not already exist. react-native-picker-module 1 - A different approach for React Native Picker. react-native-countries 1 - This package is provide you directly native countries name & code list from device. react-native-scrubber 1 - A simple audio/video Scrubber for both iOS and Android. react-native-loader-kit 1 - Purely native loading animations for React Native. react-native-new-feature 1 - A simple and lightweight What's New component to show your latest React native Features. react-native-sdr - Server Driven Rendering (SDR) component for React Native react-native-store-view 19 - Wraps SKStoreProductViewController for use in react-native projects react-native-image-container 0 - Image container for React Native react-native-counters 0 - Minus Plus Counter for React Native react-native-gradient-buttons - A lightweight, customizable and haptic Gradient Button component for React Native. react-native-auth-screens - A series of Authentication Views for React Native: Sign In, Social Sign In Sign Up, and Forgot Password. Uses react-native-gradient-buttons. react-native-animated-flatlist - Animated Flatlist for React Native. swipeable-modal-react-native - A 'pop-up' modal that can be swiped away left or right to run different functions. react-native-countdown-text - A React Native component that converts a timestamp of a future date to a readable countdown clock, based on a format. rn-actionsheet-module 0 - BottomsheetDialog & ActionSheetIOS with same props and usage. react-native-animated-loader - A React Native Loader Component which uses Airbnb's Lottie for beautiful loader animations. rn-verifcode - React-Native component to input confirmation code for both Android and IOS react-native-picker-modal-view - React Native Module to select item picker modal. rn-material-textinput - A simple TextInput wrapper for material styling in iOS and Android with Customizable styles & Animated label. rn-action-picker - A simple action picker for iOS and Android. Renders Native ActionSheetIOS Component in iOS and custom ActionSheet lookalike component in Android. rn-collapsible-section - A collapsible section / section list with customizable section body and child body. Supports both iOS and Android. view-on-steroids - React-Native View component with inline styles react-native-eva-icons - Eva Icons implementation for React Native based on react-native-svg elements. react-native-dots-pagination 3 - A simple dot paging for React Native. react-native-gesture-detector - Easily create and detect custom, complex gestures on React Native. react-native-scrollview-header 5 - An animated ScrollView header that transitions from transparent background to opaque upon scrolling. react-native-wizard - Easily navigate your user for next step. Quick-forming Wizard component. react-native-timetable -  timetable library for React Native react-native-material-drawer - React Native Material Drawer for iOS, Android, Web, and Electron Navigation react-navigation 14233 - Easy to use Navigation for React Native react-native-navigation 9325 - App-wide support for 100% native navigation with an easy cross-platform interface. react-native-navigation-hooks 109 - A set of React hooks for React Native Navigation. react-native-router-flux 7720 - React Native Router based on new React Native Navigation API kittenTricks 4227 - A react native mobile starter kit with over 40 screens and theme hot reload support native-navigation 3060 - Native navigation library for React Native applications react-native-navbar 1824 - Simple customizable navbar component for react-native react-native-router 1203 - Awesome navigation for your native app. ex-navigation 1019 - A route-centric, batteries-included navigation library for Exponent and React Native that works seamlessly on Android and iOS. react-native-controllers 580 - Truly native no-compromise iOS navigation for React Native. ex-navigator 531 - Route-centric navigation built on top of React Native's Navigator react-native-nav 262 - A cross-platform (iOS / Android), fully customizable, React Native Navigation Bar component react-native-navigation-drawer 98 - A slide menu inspired from Android for React-Native react-native-ya-navigator 88 - Yet another react native navigator component navbar-native 86 - A new, fully customizable Navbar component for React-Native react-native-swiper-flatlist  81 -  React Native Swiper component implemented with FlatList react-native-easy-router 78 - React Native router with easy-to-use API react-native-navigator 74 - A simple router for react native react-navigation-magic-move 62 - Bindings for using react-navigation with react-native-magic-move  (shared element transitions) react-native-navigation-bar 59 - react-native-navigation-bar react-native-url-handler 37 - Navigate to external URLs, handle in-app URLs, and access system URLs react-native-grid-list  28 - React Native Grid List component react-native-route-navigator 27 - React-Native page navigation using URIs. react-native-transparent-bar 16 - react native navigator transparent bar react-native-email-chip 8 - A simple yet customizable component to display a chip list of emails react-native-invoke-app 8 - Bring React Native App to foreground from Headless JS react-native-keyboard-sticky-view 7 - Keyboar Sticky View with animation and renderProps sajjad-brick-list 5 - Staggered Or Masonary List View For React Native Written in pure js react-native-router-sinux  4 - React Native Router based on new NavigationExperimental that use Sinux as Flux implementation. react-native-simple-slider 3 - This is a simple javascript slider component for react native react-native-header-scroll-view 3 - iOS-style large header scroll view. react-native-navigation-buttons 2 - iOS navigation buttons for the React Native Navigator react-native-hotspot 2 - A React Native component that displays hotspots over desired components to help lead your users through an onboarding flow or direct them towards new UI elements react-native-pointer-interactions 2 - Expose iPad mouse & trackpads interactions to React Native. react-native-yynavigator 1 - custom navigation bar for react-native react-native-telegraph 1 - In-app message orchestration supporting Snackbars, Banners and Dialogs Navigation/Routing Articles Basics of using react-native-router-flux Routing and Navigation in React Native NavigatorIOS: Accessing onRightButtonPress from within child component Navigation Demos movieapp 1441  Discover Movies and TV shows - it uses redux and wix/react-native-navigation ExNavRelay 23 - React Native + Ex-navigation + Relay integration template React Native Drawer & Bottom-Tab Navigation 6 React Native Example App: Navigation Deep Linking react-native-deep-link 36 - React Native library to handle deep links Text & Rich Content react-native-hyperlink 354 - A <Hyperlink /> component for react-native that makes urls, fuzzy links, emails etc clickable and stylable react-native-draftjs-render 253 - A React Native render for Draft.js model react-native-html-to-pdf 171 - Convert html strings to PDF documents using React Native react-native-htmltext 132 - Use HTML like markup to create stylized text in react-native. react-native-html-webview 102 - Display (possibly untrusted) HTML using a UIWebView in React Native. react-native-html-render 98 - A html render for react-native react-native-markdown-display 57 - Highly customizable Markdown renderer using native components for all its elements without any web-view. react-native-measure-text 48 - Measure text height without laying it out. react-native-markdown-editor 47 - Markdown editor like github comment editor (contains preview, markdown buttons) react-native-showdown 43 - React-native component which renders markdown into a webview! react-native-file-viewer 33 - Preview any type of file supported by the mobile device react-native-responsive-fontsize 22 - Provide responsive fontsize based on device height in React-Native react-native-text-size 21 - Measure text accurately before laying it out and get font information from your App. react-native-hypertext 20 - React Native module to render hypertext (text with links) react-native-asciimage 17 - An ASCIImage component for React Native react-native-universal-modal 16 - Universal simple modal component for React Native react-native-html 11 - render html as react native custom elements react-native-responsive-fontsize 83 - Provide responsive fontsize based on device height in React-Native rn-pdf-reader-js 6 - A PDF reader, in JavaScript only, for Expo, Android capable, PDF.JS @typeskill/typer 4 - The Operational-Transform Based (React) Native Rich Text Library Analytics react-native-fabric 1097 - A React Native library for Fabric, Crashlytics and Answers react-native-google-analytics-bridge 1071 - A native Google Analytics bridge for React Native. Uses the official libraries on both iOS and Android. react-native-google-analytics 325 - Google Analytics for React Native! react-native-mixpanel 307 - A React Native wrapper for Mixpanel tracking react-native-ab 160 - A component for rendering A/B tests in React Native react-native-segment-io-analytics 68 - A React Native Segment wrapper! react-native-ux-cam 32 - React Native wrapper for uxcam.com. react-native-td 26 - An unofficial React Native SDK for Treasure Data. react-native-flurry-sdk 15 - Official React Native wrapper for Flurry SDK. Supports Android, iOS and tvOS. Utils & Infra detox 3566 - Graybox End-to-End (functional) Tests and Automation Library for Mobile with first class support for React Native react-native-workers 616 - Background services and web workers for react-native react-native-mock 504 - A fully mocked and test-friendly version of react native loki 395 - Visual Regression Testing for Storybook react-native-slowlog 271 - A high-performance timer based profiler for React Native that helps you track big performance problems react-native-zip-archive 173 - Zip / Unzip archive utility react-native-tips 160 - This module is used to create easily some tips to help your new users to understand how works your app. codemod-RN24-to-RN25 104 - a simple codemod to handle the new import style on >=RN25 react-native-linkedin 101 React-Native LinkedIn, a simple LinkedIn login library for React-Native or Expo with WebView and Modal react-native-eval 75 - Call any JS functions from your native code react-native-device-log 73 - A UI and service for displaying dev-logs on devices. react-native-call-detection 73 - Helps to detect different call states like Incoming, Disconnected, Dialing and Connected react-native-userdefaults-ios 66 - React Native Module for NSUserDefaults react-native-webp 56 - react-native-webp adds support for WebP images for react-native components. react-native-global-event-emitter 50 - Shared event emitter between native and JS for React Native. react-native-user-defaults 48 - ios UserDefaults used by react-native react-native-console-time-polyfill 45 - console.time and console.timeEnd polyfill for react-native react-native-aws-signature 42 - help generate signature required for using AWS API. Necessary to use S3, ec2, or other services. react-native-rsa 41 - RSA crypto lib for react native react-native-html-parser 38 - parse html in react-native pixels-catcher 26 - Library for testing React Native UI components and screens react-native-aes 24 - AES in react-native react-native-network-logger 20 - An HTTP network request monitor for React Native including an in-app interface. eslint-config-kingstinct-react-native 23 - Opinionated ESLint configurarition for React Native and TypeScript react-native-hour-format 20 - Get hour format from OS settings. react-native-des 20 - A des crypto for react-native react-native-babel-jest 15 - Simple testing configuration for React Native with Jest react-native-simple-encryption 14 - Simple XOR and base_64 encryption decryption for react-native react-native-immutable 12 - using immutable.js library with react-native react-native-util 12 - A fork of io.js's util module that works with React Native react-native-referrer 11 - React Native android only library to retrieve campaign referrer. react-native-webpackager-server 6 - react native webpackager server react-native-crypto 6 - implementation of crypto for React Native react-native-fluxbone 5 - A group of libraries that help with the FluxBone pattern in React Native react-native-cross-settings 5 - React Native Settings module for both Android & iOS. react-native-HsvToRgb 3 - a helper to convert HSV(HSB) color to RGB. react-native-use-persist-storage 3 - Persist and rehydrate your context(state) using React Hooks react-native-tools 0 - Tools for react native project development react-native-call-observer - Helps to observe call status like incoming, ended, and connected (iOS). react-native-iphone-se-helper 0 - utils for developing iphone SE size. react-native-native-log 0 - A React Native log function that under the hood calls native logs. react-native-mov-to-mp4 44 - utils for Converting mov file to mp4 for cross-platform playback compatibility. react-native-test-runner 1 - Run unit and integration tests in React Native's environment. Forms formik 10633 - Forms in React, without tears. react-hook-form 9346 - React hooks for forms validation without the hassle. redux-form 4829 - Redux form state management (Web and Native) redux-hook-form 2700 - React hooks for form validation without the hassle. (Web and Native) tcomb-form-native 2831 - Generate React Native forms react-native-gifted-form 1317 - Form component for react-native react-native-clean-form 414 - Good looking form elements with redux-form integration. Stylable with styled-components. react-native-form-generator 354 - Generate amazing React Native forms in a breeze react-native-form 138 - A simple react-native component to wrap your form fields! react-reactive-forms 106 - Angular like reactive forms in React. react-native-forms 86 - A declarative API for creating, validating, and serializing native-looking forms. react-native-formawesome - Complex and simple forms builder. react-native-from-builder 69 - Handle your forms in a smart way. foect 37 - Simple form validation library for React Native react-native-fm-form 13 - Generate list view form of React Native in few line of codes react-native-form-flux 2 - React Native Form management using Flux architecture react-native-form-validator 0 - A simple validation library for react native Geolocation react-native-background-geolocation 1316 - Sophisticated cross-platform background location-tracking & geofencing module with battery-conscious motion-detection intelligence (Android requires paid license). react-native-mauron85-background-geolocation 657 - React Native Android and iOS module for background and foreground geolocation with battery-saving "circular region monitoring" and "stop detection" react-native-geocoder 344 - react native geocoding and reverse geocoding react-native-geo-fencing 100 - Native modules to determine if a location is within defined geographical boundaries using Google Geometry library react-native-fused-location 82 - Finest location for react-native on Android using the new Fused API. react-native-android-geolocation 19 - React Native Module to use Android Geolocation via Google Play API react-native-reverse-geo 18 - React Native module bridge to convert address to geo coordinates. react-native-boundary 12 - React Native module to use geofences. Native implementation for iOS and Android. react-native-geolocation-android 3 - Geolocation module for react native android Internationalization fbt 3202 - A JavaScript Internationalization Framework react-native-localize 603 - React Native Localize react-native-globalize 192 - Globalization helper for React Native redux-react-native-i18n 40 - An i18n solution for React Native apps on Redux react-native-intl 37 - React Native module shipped native Intl implementation and Translation extension rn-translate-template 18 - I18n template for all iOS and Android supported languages react-native-i18n 1778 - React Native + i18n.js Deprecated for react-native-localize react-native-languages 246 - React Native properties and methods related to the language of the device Now called react-native-localize Build & Development reactotron 9198 - Control, monitor, and instrument your React Native apps from the comfort of your terminal. react-native-code-push 5184 - React Native plugin for the CodePush service react-native-webpack-server 935 - Build React Native apps with Webpack generator-rn-toolbox 800 - Yeoman generators to kickstart your project and setup continuous deployment. babel-preset-react-native-stage-0 97 - a Babel preset with latest Javascript goodies react-native-debug-stylesheet 75 - Add coloured borders or backgrounds to all views to make it easier to debug layout issues react-native-console-panel 73 - react native component for display console messages. react-native-css-loader 39 - You can use react-native-css-loader with react-native-webpack-server, which can use webpack to built react-native app better. react-native-assets 31 - Module to manage assets. It allows you download assets from a network and store into a specific local folder on iOS react-native-cosmos 18 - DX tool to test react-native components with defined props/state fixtures. react-native-kill-packager 15 - kill running react native packager. react-native-build-cli 3 - a cli tool for react-native build react-native-react-bridge - A toolset to run React web app in React Native and handle communication between them. Styling styled-components 20064 - Style React and React Native with utilising tagged template literals. emotion 5627 - Style as a function of state. react-native-extended-stylesheet 1689 - Extend React Native stylesheet with variables, relative units, percents, math operations, scaling and other stuff. react-native-css 755 - Style React-Native components with css and built in support for SASS. react-native-style-tachyons 525 - functional, maintainable design for everyone based on tachyons.css. glamorous-native 454 - A React Native version of glamorous - a component styling library. react-native-responsive 295 - The power of Media Queries now in your React Native project (ios and android) ! Responsive Design can now be easily managed ! cairn 110 - Simple, string-based style selector engine with support for basic inheritance. react-native-theme 104 - Theme manager for react native project! react-native-css-modules 44 - Style React-Native components using CSS, Sass, Less or Stylus. rn-less 15 - Style react-native with less (with VS Code extension support) react-native-prism 10 - Minimal, idiomatic style management for React Native react-native-paint 5 - A themeable abstraction over React Native StyleSheet. Read about it here. binstorm 5 - BinStorm is a React Native styling utility for rapidly building custom user interfaces. Read about it here. styled-react-native - Advanced react native styling with simple method (style overwrites, component composition, enhanced style property). Full intro in this Medium article. react-native-tailwindcss - A react native styling system based on TailwindCSS. System react-native-firebase 4192 - A well tested feature rich Firebase implementation for React Native, supporting both iOS & Android platforms for 10+ Firebase modules (including Cloud Firestore). react-native-push-notification 3431 - React Native Local and Remote Notifications react-native-device-info 3145 - Get device information using react-native react-native-fs 2465 - Native filesystem access for react-native react-native-config 1894 - Config variables for React Native apps react-native-ultimate-config - Configure all levels of your react-native app with a single file react-native-fcm 1564 - react native module for firebase cloud messaging and local notification react-native-notifications 1396 - React native notifications react-native-arkit 1290 - React Native binding for iOS ARKit react-native-permissions 1118 - Check and request all permissions with a single api react-native-keychain 992 - Keychain Access for React Native react-native-touch-id 902 - React Native authentication with the native Touch ID popup. react-native-contacts 882 - React Native Contacts (android & ios) react-native-communications 871 - Easily call, email, text or iMessage someone in React Native react-native-onesignal 871 - React Native Library for OneSignal Push Notifications Service (iOS + Android) react-native-in-app-utils 743 - A react-native wrapper for handling in-app payments. react-native-image-resizer 636 - Rescale local image files with React Native. react-native-quick-actions 593 - A react-native interface for 3D Touch home screen quick actions react-native-billing 534 - In-app purchase implementation for React Native on Android. react-native-barcodescanner 491 - A barcode scanner component for react native - not maintained anymore - use react-native-camera. react-native-iap 450 - React-native native module for In-App Purchase. react-native-dotenv 450 - A Babel preset let you import application configs from .env file (zero runtime dependency) react-native-location 425 - Native GPS location support for React Native. react-native-background-fetch 373 - iOS BackgroundFetch API implementation. Awakens a suspended iOS app in the background to execute a callbackFn about every 15 min. react-native-queue 359 - Your swiss army knife for task management in React Native - easily manage background tasks that run periodically when app is closed and dedicated worker threads. react-native-sensors 355 - Platform independent wrapper for sensors like Gyroscope, Accelerometer and Magnetometer with RxJS interface react-native-social-share 347 - Use the iOS native Twitter and Facebook share view from react native react-native-ibeacon 334 - iBeacon support for React Native. The API is very similar to the CoreLocation Objective-C one with the only major difference that regions are plain JavaScript objects. Beacons don't work in the iOS simulator. react-native-lock-ios 291 - Auth0 Lock for React Native (iOS) react-native-motion-manager 223 - A react-native interface for using the Gyroscope, Accelerometer and Magnetometer react-native-android-sms-listener 194 - Allows you to listen for incoming SMS messages react-native-device 185 - UIDevice wrapper for React Native react-native-gcm-android 174 - GCM for Android react-native-sensor-manager 172 - Wrapper for react-native providing native sensors access. (Gyroscope, accelerometer, magnetometer, thermometer...) react-native-ble 157 - React Native BLE using noble api surface react-native-haptic 137 - iOS 10 + haptic feedback for React Native applications react-native-pinch 130 - SSL pinning for react native react-native-unified-contacts 120 - React Native iOS 9+ Contacts (ios) react-native-callkit 94 - iOS 10 CallKit framework for React Native react-native-discovery 89 - Discover nearby devics using BLE. Turn iOS and Android devices into beacons react-native-passcode-auth 87 - React Native authentication with iOS Passcode. react-native-addressbook 81 - AddressBook module for react-native react-native-fingerprint-identify 79 - React Native authentication with the Fingerprint on Android, fingerprint API compatible lib, which also combines Samsung, Xiaomi and MeiZu's official Fingerprint API. react-native-phone-call 76 - A simple way to initiate a phone call in React Native react-native-calendar-reminders 69 - React Native module for IOS EventKit Reminders react-native-bluetooth-state 61 - Answering the question of "Is my bluetooth on?" in React Native react-native-google-nearby-messages 14 - Communicate with nearby devices using Bluetooth, BLE, WiFi and near-ultrasonic audio by using the Google Nearby Messages API react-native-barcode-scanner 60 - Barcode scanner for React Native react-native-haptic-feedback 60 - Trigger Haptic Native Feedback on iOS and Android react-native-clipboard 58 - React Native component for getting or setting clipboard content react-native-media-clipboard - React Native module for getting images, URLs, and strings from the clipboard react-native-nfc-ios 52 - Easy to use CoreNFC for React Native react-native-android-sms 48 - A react native android module to list/send sms. react-native-voip-push-notification 48 - iOS prioritized VoIP Push Notification react-native-android-speech 47 - A text-to-speech library for Android React Native. react-native-app-info 42 - React Native app info and version react-native-icloud-sync 41 - A react-native wrapper for syncing with icloud react-native-carrier-info 41 - React Native module bridge to obtain information about the users home cellular service provider. react-native-sms-android 40 - A react-native module for sending a sms message to a phone number. react-native-touch-id-android 32 - React Native authentication with the Fingerprint on Android. react-native-heading 31 - Get device heading (compass) information on iOS or Android react-native-battery 30 - A React Native module that returns the battery level/status of a device react-native-device-battery 30 - Observe battery state changes in your react native application react-native-device-motion 29 - iOS device motion wrapper for React Native. react-native-wifi-manager 29 - Wifi Connection Manager for React Native on Android react-native-android-sqlite 28 - A react native android wrapper for SQLite react-native-search-api 27 - The SearchApi module gives you a general React Native interface to interact with the iOS Search API, Core Spotlight. react-native-ssl-pinning 20 - React Native SSL pinning using OkHttp 3 on Android, and AFNetworking on iOS react-native-localsearch 17 - React Native Module for MapKit Local Search rn-secure-storage 17 - Secure Storage for React Native (Android & iOS) react-native-contacts-rx 14 - react-native-contacts counterpart that include the support of RxJS. react-native-mipush 13 - MiPush for React Native react-native-device-angles 12 - Get rotation information in degrees (pitch, yaw, roll) - ios react-native-detect-device 11 - Detect a device on iOS or android in react-native. react-native-battery-status 11 - A battery-status for react-native react-native-system-notification 10 - Notification for React Native react-native-home-pressed 8 - Listen to home and recent app events for Android react-native-lock-android 7 - Auth0 Lock for React Native (Android) react-native-push-with-gcm 6 - Register device for GCM push notifications services (supported only for iOS) react-native-device-info-pod 3 - Get device information using react-native react-native-sms-retriever - SMS Retriever API (Android). react-native-background-downloader 93 - Help you download large files on iOS and Android both in the foreground and most importantly in the background. rn-in-app-review - Help you to integrate in-app review for android and iOS react-native-system-setting- Provides some system setting APIs iOS and Android. Web react-native-webrtc 1805 - A WebRTC module for React Native. react-native-webview-bridge 1112 - React Native WebView Javascript Bridge react-native-safari-view 387 - A React Native wrapper for Safari View Controller react-native-webview-android 305 - Simple React Native Android module to use Android's WebView inside your app react-native-for-web 247 - A set of classes and react components to make work your react-native app in a browser. (with some limitations obviously) react-native-browser 107 - Full-featured web browser module for React Native apps, based on TOWebViewController react-native-webview-crosswalk 88 - Crosswalk's WebView for React Native on Android react-native-turbolinks 72 - React Native adapter for building hybrid apps with Turbolinks 5 react-native-webintent 53 - React native android module to open links in the default browser react-native-web-container 36 - A wrapper around the react native WebView to add autoHeight, scrub html, etc react-native-inappbrowser-reborn 30 - InAppBrowser for React Native (Android & iOS) react-native-browser-polyfill 29 - A collection of polyfills for the react-native Javascript environment. react-native-cookiemanager 19 - react-native cookie manager library. react-native-bridgeable-webview 16 - A react-native webview with bridge to react-native code react-native-html2native 3 - A html render for react-native react-native-webview 3 - android webview for react-native Media react-native-camera 6227 - Camera component react-native-video 3470 - A Video component for react-native react-native-sound 1556 - React Native module for playing sound clips react-native-audio 798 - Record and play back audio in your iOS or Android React Native apps. (no longer maintained) react-native-audio-toolkit 764 - Audio playback and recording for react-native. In addition to basic functionality, many useful features are implemented such as seeking, looping and streaming audio files over the network. react-native-camera-kit 701 - Advanced native camera and gallery components and device photos API. react-native-audio-streaming 679 - iOS & Android module to play an audio stream, with background support and media controls  react-native-video-processing 712 - Native Video editing/trimming/filtering library for React-Native react-native-track-player 441 - A fully fledged audio module created for music apps. Provides audio playback, external media controls, chromecast support and background mode for Android, iOS and Windows. react-native-music-control - React Native module to display Now playing Info on lockscreen and handle control events react-native-camera-roll-picker 312 - A React Native component providing images selection from camera roll react-native-incall-manager 272 - Handling media-routes/sensors/events during a audio/video chat like webrtc react-native-speech 246 - A text-to-speech library for React Native. react-native-screcorder 214 - Capture pictures and record Video with Vine-like tap to record react-native-photos-framework 154 - A modern and comprehensive CameraRoll/iCloud-library for React Native react-native-audioplayer 99 - Small audio player library for react native react-native-player 81 - Media player for react-native react-native-vlc-player 80 - VLC Player for react-native react-native-volume-slider 69 - React Native VolumeView component react-native-sound-demo 63 - react-native-sound demo project react-native-interactive-image-gallery 60 - A React Native component to display a gallery of images. react-native-color-grabber 57 - React native component for finding dominant colors in an image react-native-hue-player 43 - Audio Player to offline/local and online/streaming audio. react-native-media-meta 41 - Get media file metadata in your React Native app react-native-sound-recorder 41 - No-hassle Sound Recorder for React Native. react-native-fullscreen-video 39 - A full-screen video component on top of react-native-video react-native-android-audio-streaming-aac 25 - A react native streaming player react-native-photoeditorsdk 24 - React Native module for PhotoEditor SDK (Android & iOS) react-native-videoeditorsdk 18 - React Native module for VideoEditor SDK (Android & iOS) react-native-true-sight 18 - A cross-platform video player with customizable controls for React Native. react-native-audio-manager 15 - Audio player library for react native Android react-native-safe-image 13 - Really light React-Native package to handle fallback when image is on error react-native-audio-player 12 - A React Native module to play audio on Android react-native-mediaplayer 12 - Simple full screen media player for React Native. react-native-simple-sound 11 - Start, stop, and pause a sound. iOS only. Derived from react-native-sound react-native-tone 7 - Generates simple sine wave, specify a frequency and amplitude. Play sound indefinitely or for a specified time interval (iOS only). react-native-media-capture 6 - A media-capture for react-native react-native-android-video 8 - Android ExoPlayer Video component for react-native. react-native-airplay-button - Native iOS Airplay button component Storage RxDB 12797 - A realtime Database for JavaScript Applications. WatermelonDB 4649 -  Next-gen database for powerful React and React Native apps that scales to 10,000s of records and remains fast. realm 3184 - An alternative mobile database to SQLite & key-value stores. react-native-storage 2115 - This is a local storage wrapper for both react-native(AsyncStorage) and browser(localStorage). ES6/babel is needed. react-native-sqlite-storage 1508 - SQLite3 bindings for React Native (Android & iOS) react-native-simple-store 731 - A minimalistic wrapper around React Native's AsyncStorage. react-native-store 561 - A simple database base on react-native AsyncStorage. react-native-db-models 168 - Local DB Models for React Native Apps react-native-sqlite-2 106 - SQLite3 Native Plugin for React Native for both Android and iOS react-native-couchbase-lite 105 - couchbase lite binding for react-native react-native-persistent-job 72 - Run async tasks that retry after a crash, connection loss or exception pouchdb-adapter-react-native-sqlite 49 - PouchDB adapter using ReactNative SQLite as its backing store react-native-pouchdb 38 - Run pouchdb in React Native! react-native-level-fs 20 - fs for react-native using level-filesystem and asyncstorage-down react-native-mongoose 17 - A AsyncStorage based mongoose like storage for react-native react-native-leveldown - Native LevelDB bindings for React Native typed-async-storage - A wrapper for creating a schema for AsyncStorage and validation using React prop-types. Backend react-native-fetch-blob 2299 - A module integrates network and file system. Supports file stream. reactivesearch-native 1218 - appbase.io and Elasticsearch UI components for React Native. react-native-meteor 673 - Full Meteor Client aws-sdk-react-native 650 - AWS SDK for React Native (Official developer preview) react-native-simple-auth 592 - Native social authentication for React Native on iOS react-native-uploader 455 - A React Native module to upload files and camera roll assets. Supports progress notification. react-native-lazyload 342 - lazyload for react native react-native-aws3 293 - Pure JavaScript React Native library for uploading to AWS S3 react-native-background-upload 270 - Upload files in your React Native app even while it's backgrounded. Supports Android and iOS, including iOS Camera Roll assets. react-native-xmpp 256 - XMPP Library for React Native react-native-tcp 199 - node's net API for react-native react-native-udp 147 - node's dgram API for react-native react-native-aws-cognito-js 131 - An adaptation of Amazon Cognito Identity SDK for JavaScript in combination with AWS SDK for JavaScript for React Native. feathers-client 121 - Feathers client that works with React Native, NodeJS and any client framework. react-native-multipeer 117 - Communicate over ad hoc wifi using Multipeer Connectivity react-native-swift-socketio 105 - A react native wrapper for socket.io-client-swift react-native-file-upload 103 - A file upload plugin for react-native react-native-networking 99 - react-native module to download and upload files with AFNetworking react-native-s3 80 - A React Native wrapper for AWS iOS/Android S3 SDK (TransferUtility) react-native-rest-kit 65 - A React Native RESTful API kit that use the fetch method react-native-cognito 63 - AWS Cognito-based authentication module for React Native. react-native-file-download 45 - A simple file download module for react-native react-native-jwt 37 - React native compatible JSON web token utility react-native-sync 28 - Two way, incremental sync between React Native realmjs database and MySQL, Oracle, MS SQL Server and PostgreSQL react-native-ssdp 26 - A React Native fork of the SSDP protocol to discover plug and play devices. react-native-http 13 - React native http react-native-async-http 5 - React Native component for async-http react-native-nchan 3 - Nchan (pub/sub server) module for React Native react-native-blob-courier 8 - Efficiently download and upload blobs on native thread fetch 10 - A fetch API polyfill for React Native with text streaming support. Integrations react-native-wechat 2016 - react-native library for wechat app react-native-facebook-login 1141 - React Native wrapper for native iOS Facebook SDK login button and manager react-native-google-signin 1123 - Google Signin for your react native applications react-native-google-places-autocomplete 846 - Customizable Google Places autocomplete component for iOS and Android React-Native apps react-instantsearch 644 - Lightning-fast search for React and React Native apps, by Algolia react-native-awesome-card-io 331 - A complete and cross-platform card.io component for React Native (iOS and Android) react-native-qq 278 - QQ Login&Share support in React Native. react-native-facebook-account-kit 227 - A Facebook Account Kit SDK wrapper for React Native. react-native-wechat-ios 199 - Wechat SDK for React Native(iOS). react-native-card-io 171 - React Native component for card.io react-native-voximplant 126 - VoxImplant Mobile SDK for embedding voice and video communication into React Native apps. instabug-reactnative 122 - A React Native wrapper for Bug reporting Instabug SDK. react-native-fabric-digits 112 Fabric Digits wrapper for React-Native react-native-braintree 104 - A react native interface for integrating payments using Braintree's v.zero SDK (currently iOS only) react-native-dialogflow 104 - A React-Native bridge for Google's Dialogflow (api.ai) react-native-signalr 100 - SignalR-client for react-native react-native-twilio 87 - A React Native wrapper for the Twilio Client SDK. react-native-twilio-programmable-voice 86 - A React Native wrapper for the Twilio Programmable Voice SDK. react-native-qqsdk 83 - A React Native wrapper around the Tencent QQ SDK for Android and iOS. Provides access to QQ ssoLogin, QQ Sharing, QQ Zone Sharing etc. react-native-braintree-xplat 81 - Cross-platform Braintree v.zero module. react-native-android-vitamio 72 - React-native component for android Vitamio video player react-native-linkedin-login 69 - Linkedin Login for your react native applications react-native-twitter-signin 140 - Login for your react native applications with client Twitter account react-native-spring-scrollview 64 - React Native Spring ScrollView V2 is a high performance cross-platform native bounces ScrollView for React Native.(iOS & Android) react-native-instagram-oauth 63 - react-native instagram login react-native-digits 60 - Digits wrapper to use in React Native react-native-realtimemessaging-android 53 - The Realtime Framework Cloud Messaging Pub/Sub client for React-Native Android react-native-new-relic 53 - New Relic event reporting for react-native. react-native-onepassword 52 - React Native integration with the OnePassword extension. react-native-level 38 - levelup API for react-native AsyncStorage. react-native-instagram-share 28 - A react-native interface to share images and videos within instagram (iOS) react-native-braintree-android 24 - Braintree's native Drop-in Payment UI for Android react-native-amap 21 - A React Native component for building maps with the AMap Android SDK react-native-realtime-pusher 19 - React Native module implementing the Pusher Realtime API react-native-conekta 17 - Conekta SDK for React Native react-native-fitness 17 - A React Native module to interact with Apple Healthkit and Google Fit react-native-woopra 14 - Promise based Woopra library for react-native react-native-sinch-verification 14 - Sinch verification for react native react-native-testfairy 13 - TestFairy for React Native react-native-leancloud 10 - a react native LeanCloud component react-native-flurry 9 - React Native wrapper for Flurry react-native-realtimemessaging-ios 8 - The Realtime Framework Cloud Messaging Pub/Sub client for React-Native react-native-realtimestorage-ios 8 - The Realtime Framework Cloud Storage client for React-Native react-native-axmall-alipay 7 - react-native alipay react-native-youtube-oauth 7 - react-native interface to login to youtube (iOS) react-native-intercom-native 7 - native based Intercom implementation for React Native react-native-hawk 5 - Hawk wrapper for react-native react-native-sumup 5 - A React Native implementation of SumupSDK. react-native-instagram 5 - react-native instagram wrapper api (iOS) react-native-realtimestorage-android 4 - The Realtime Cloud Storage client for React-Native Android react-native-fbintent 4 - A React Native intent for Android Facebook App react-native-onfido 2 - A React Native wrapper for the Onfido Library. react-native-heyzap- Heyzap plugin for React Native react-native-launch-navigator - React Native module to launch popular navigation/ride apps from a single API (Android & iOS) react-native-agora +190 - A React Native Agora WebRTC Wrapper. agora-react-native-rtm +5 - A React Native Agora RealTime-Message Cloud Service Wrapper. react-native-intercom *323 - A React Native Intercom Wrapper. react-native-bugfender *7 - A React Native wrapper for Bugfender log and error reporting. Monetization react-native-admob 713 - A react-native component for Google AdMob banners. react-native-stripe-api 155 - A small React Native library for Stripe Rest API react-native-revmob 15 - RevMob wrapper for React Native. react-native-google-pay 2 - Accept Payments with Google Pay for React Native apps. react-native-apay 2 - React Native bridge for Apple Pay react-native-square-in-app-payments 18 - Square React Native plugin for In-App Payments SDK. Animation react-native-animatable 5787 - Standard set of easy to use animations and declarative transitions for React Native react-native-interactable 4148 - experimental implementation of high performance interactable views in React Native react-native-reanimated 680 - React Native's Animated library reimplemented react-native-spruce 412 - React Native Bridge for Spruce Animation Library react-native-magic-move 402 - Create magical move transitions between scenes in react-native  (shared element transitions) react-native-gl-model-view 210 - Display and animate textured Wavefront .OBJ 3D models with 60fps (iOS) react-native-animated-sprite 104 - A feature rich declarative component for animation, tweening, and dragging sprites. react-native-animated-math 54 - An Animated API math extension - implements sin, cos, tan and pow as Animated Nodes with full Native Driver support Extension React Native Today Widget 190 - iOS Today Widget Extension in React Native React Native Android Widget Proof of Concept 127 - Android Widget Proof of Concept in React Native React Native Floating Bubble 14 - A simple Facebook Chat Head like bubble for react native React Native WidgetKit - React Native Library for the iOS WidgetKit Framework Other Platforms react-native-web 10904 - React Native for Web react-native-macos 10453 - React Native for OS X reactxp 7268 - Library for cross-platform app development react-native-windows 5547 - React Native for Universal Windows Platform @areslabs/alita 392 - react native for mini-program() react-native-tvos-controller 15 - TvOS remote controller module for react native. react-native-watchkit 1 - react native for WatchKit Utilities Useful React Native tooling. upgrade-helper 398 -  A web interface to support React Native developers in upgrading their apps. Link to tool react-native-debugger 4017 - The standalone app for React Native Debugger, with React DevTools / Redux DevTools haul 2711 - command line tool for developing React Native apps rnpm 2408 - react native package manager generact 1125 - CLI that generates components based on existing ones no matter how you structure your app react-native-rename 901 - Rename react-native app with just one command react-native-exception-handler 504  Avoid silent crash and errors on the production build of your app Electrode Native 439 - A platform to ease the integration of React Native components in existing mobile applications. Ruby React Native (via Opal) 391 - Use Ruby for building React Native apps rn-snoopy 329 - Profiling, monitoring and alerting over the React Native bridge. More here. react-native-snippets 249 - A collection of Sublime Text Snippets for react-native react-native-bundle-visualizer 141 - See what's inside your RN bundle; useful for optimizing the bundle size Makeicon 70 - Generates mobile app icons in all resolutions for both iOS and Android AsyncStorage Dev Menu Item 67 - Adds an option to your dev menu to log the content of your AsyncStorage. rn-diff-purge 64 - The easiest way to upgrade React Native versions. You can find diffs for every React Native version, that are created by diffing the previous version with a newly created app in the new version. React Native Actions 55 - Run React Native actions from within VSCode. rsx 29 - An alternative to the react-native CLI tool ADB Auto Restarter 8 - Restart ADB service Automatically in case of crashing while debugging app with device . rn-nodeify 6 - hack to allow react-native projects to use node core modules react-native-ruler 3 - A devtool for measuring pixel dimensions on your React Native screens BuilderX - A design tool which writes React Native code for you , Desktop Mac app to replace your traditional UX design tools. CodePush - Push code updates to your apps, instantly Storybook - UI development environment for your React components BugSnag - A tool that logs native & JS errors. Has a free tier. Includes useful data about the user, environment, session, release, etc. React Native Playground - Run React Native apps in your browser via real time simulator exponent - Use React Native without XCode (a previewer app + local server infrastructure) Deco IDE - React Native IDE with components manager react-hook-hooker - A nifty little HOC to add hooks to your React components. React Native Elements Playground  - Tinker with react-native-elements components in the web. SimpleLocalize CLI - An open source Localization CLI tool for finding i18n keys in project files. Seeds Get a head start on development with an existing seed.  Ignite 8832 - An unfair start for React Native - Generator CLI for redux/sagas and more. Pepperoni 4383 - (deprecated) Starter kit for Android & iOS, Redux, Immutable.js, disk-persisted app state Snowflake 4321 - Android & iOS, Redux, Jest (88% coverage), Immutable, Parse.com native-starter-kit 1506 - A Starter Kit for React Native + NativeBase + React Navigation + Redux + CodePush Apps (iOS & Android) React Native Hackathon Starter 732 - React Native Starter Project, great for hackathons or rapid prototyping. Includes tabs, navigation, Redux, React Native Vector Icons, & React Native Elements React Native Boilerplate Typescript - React Native Boilerplate - Redux + Saga + Reselect + redux-persist + react-navigation + TypeScript React Native Meteor Boilerplate 615  React Native Boilerplate 551 - React Native boilerplate that promotes a solid architecture via separation of concerns. React Native Seed 504 - A set of React Native Boilerplates to choose from. MobX or Redux for state-management, TypeScript or Flow for static type checking and CRNA or plain React Native for the stack - By the creators of Native Base.  React Native Starter 388 - A powerful starter template that bootstraps development of your mobile application. ReactNativeTS 353 - Boilerplate of a React Native project in Typescript. react-native-starter by Ueno 311 - Professional react-native starter kit with everything you'll ever need to deploy rock solid apps react-native-babel 241 react-native-vanilla 185 -  Build universal cross-platform apps with React Native. Includes latest iOS, tvOS, Android, Android TV, Android Wear, Web, Tizen TV, Tizen Watch, LG webOS, macOS/OSX, Windows and KaiOS platforms react-native-template-typescript 183 - Clean and minimalist React Native template for a quick start with TypeScript. react-native-template-airbnb - Clean and minimalist React Native template for a quick start with Airbnb (Flow, Prettier). react-native-redux 160 - React Native + Redux + Redux Saga react-native-es6-reflux 145 react-native-hot-redux-starter 135 react-native-typescript-boilerplate 129 - An opinionated boilerplate built with React Native Navigation v3 + Redux + Thunk, in TypeScript. Follows industry best practices. Rhinos-app 81 - Cross-platform React Native boilerplate (iOS, Android, Web) built on react-native-web. react-native-web-boilerplate 72 - A react-native-web stateless hmr boilerplate react-native-boilerplate 61 - Simple boilerplate for mobile development using React Native and Redux react-native-easy-starter 50 - A React-native starter kit using latest react and react-native 0.60.5, easy-peasy state management, hooks workflow, hermes, codepush ready-to-use custom hooks, react-native-paper, contextapis, theming support and much more (android + ios) react-native-web-workspace 58 - A cross platform app with react in a monorepo  Baker 46 - An opinionated MVP toolkit that helps you build mobile apps crazy fast using React Native and Parse Server React-Native-Starter-Pack 40 - React Native 0.34 + React-Redux (w/ Redux-Storage) + Native Base + Code Push react-native-relay-example 38 - React Native working with Relay MeteorNative Boilerplate 23 - a React Native and Meteor boilerplate with Redux. rn-mobx-template 17 - React Native with MobX template react-native-boilerplate-chucknorris 15 - A boilerplate for React Native + React Navigation + React Native Elements (iOS & Android) react-native-template-super 7 - A turbo starter template for react-native + React Navigation + Redux + Redux Persist rn-relay-drawer-template 4 - React Native working with RNRF, drawer and relay react-native-community-maps 3 - Boilerplate app for browsing user-generated photos on a map React Native Starter Kit - React Native starter kit with user onboarding elements, including Firebase Auth and Facebook Login integration. Awesome React Native Boilerplates - Effective start for your development with the most popular react-native navigation and UI libraries react-int - A simple way to use react/react-native with redux and redux-saga. RNStarter -  A React Native Starter with 10+ commonly used libraries  Libraries Libraries / SDK type additions for React Native development. React Native Elements 13599 - a collection of React Native UI Elements and components. Shoutem UI 3802 - a complete UI toolkit for React Native from Shoutem. Panza 243 - a collection of stateless, functional, cross-platform ui components for react-native. BlankApp UI 78 - Highly customizable and theming components for React Native. react-native-easy-app 220 - React Native one-stop solution. React Native Common 49 - UI & API Components Library for React Native. react-native-colibri 5 - React Native Generic UI Components. Statek 3 - Simple & Reactive state management library for React & React Native Open Source Apps Open source React Native apps and other examples. Artsy - The mobile app for artsy.net. Discover fine Art. The Art world in your Pocket. f8app 13070 - Official F8 (Facebook Developer Conference) app of 2017. See blog post. 30-days-of-react-native 5192 - 30 days of React Native examples (inspired by 30DaysofSwift) react-native-nw-react-calculator 4624 - A mobile, desktop and website App with the same code GitPoint 3833 - A mobile GitHub client for both iOS and Android. Hacker News (iOS & Android) 3460 reading 2947 - Reading App Write In React-Native. Status.im 2470 - Ethereum client. GitHub Popular 2452 - This is a GitHub most popular repositories viewer with React Native. Dribbble React Native 1927 react-native-gitfeed 1709 - Yet another Github client written with react-native(iOS & android) Finance React Native 1680 - iOS's stocks app clone written in React Native for demo purpose. Quirk  965 - Cognitive Behavioral Therapy for iOS and Android. TaskRabbit's Sample App 802 - a testing ground for Task Rabbit's app making React Weather 702 - A simple weather app built with React Native Boostnote 630 - Boostnote: open source note taking. react-native-sudoku 540 - a sudoku game written in React Native react-native-hiapp 513 - A simple and Twitter like demo app written in react-native React Native Netflix 489 - A Netflix-like app. what the thing? 430 - Point camera at things to learn how to say them in a different language. react-native-basketball 425 - a clone of the Facebook Basketball game Surmon.me.native 406 A react-native applaction for surmon.me An example React Native project for client login authentication 402 GitterMobile 387 - Gitter (chat for github) client for iOS and Android ReactNativeRedditReader 345 Assemblies 322 - a Meetup clone DuckDuckGo App (Unofficial) 273 Ziliun React Native 266 - Wordpress based article reader built with react native Luno 266 - A ClojureScript React Native app demonstration ReactNativeHackerNews 241 iOS Conference App made with React Native 234 MagicMirror 232 Redux Demo 226 - Minimal implement of redux counter example on ReactNative iOS and Android React Native Embedded App 218 -A collection of examples for using React Native in an existing iOS application React Native Example, Geo and Location 216 uestc-bbs-react-native 216 - An iOS client for http://bbs.uestc.edu.cn/ written in React Native with Redux Sh**t! I Smoke 209 - Know how many cigarettes you smoke based on the pollution of your location. PxView 198 - An unofficial Pixiv app client for Android and iOS BBC News (Unofficial) 187 - a BBC news app HackerBuzz 179 - a Hacker News reader. Vecihi App 170  Build your own photo sharing app. Rocket.Chat 161 - Open Source Team Communication HackerWeb 158 - A simply readable Hacker News web app for iOS & Android. Buyscreen sample 151 NewsWatch video viewer 150 YouTrack Mobile 136  a client for YouTrack  issue tracker from JetBrains. ndash 129 - npm dashboard. Look Lock 126 - An app for showing photos without worries. Kakapo - ambient sound mixer 126 Appointments 116 - Full-fledged ReactNative App for Booking Appointments Alt/Flux Demo 106 Buttercup Mobile 103 - Mobile password manager Insta Snap 102 - Image Sharing App live translator 94 - An app that translates in real time what you see from your mobile. Finance MacOS React Native 88 - iOS's Stocks App clone written for MacOS with Touch Bar support. Data is pulled from Yahoo Finance. NBAreact 88 Urban Dictionary 83 - Mobile implementation of the popular Urban Dictionary website. ASOS 83 - E-commerce app for ASOS (clone) Reddit made with React Native and Redux 81 react-native-redux-facebook 79 - A simple React Redux Facebook authentication demo app. Hekla for Hacker News 77 - Hackernews client with TypeScript, mobx-state-tree, native navigation and css modules. QRCode App 74 - application for scanning and generating QR codes. Nearby Live 72 - An unofficial NearbyLive app for Android and iOS SoundcloudMboX 67 SoundcloudMobX is the Soundcloud for iOS, Build with React-Native and MobX. Native iOS font list 60 React Native Chromecast App 56 MoeFM 54 - A light MusicPlayer build with React Native & Redux for both Android and iOS. iTunesConnect 53 - Unofficial iTunes Connect App Sequent 52 - short-term memory training game (W/ Redux). AudienceNetworkReactNative 50 - Facebook Audience Network Performance Tool. rndrawer-implemented-rnrouter 50 - A react-native-drawer implemented example and scaffolding for react-native-router-flux Magento 2 Mobile App 47 - Magento 2.x mobile app built with React Native iOS app that transcript your voice with IBM Watson Cloud 41 Splitcloud 35 - Share listening to two songs at the same time from Soundcloud (by splitting right/left channels). ZudVPN 32 - Deploy private VPN on major Cloud Providers with ZudVPN Todo List 31 - Todo-List app using SwipeView with ES6 standards for iOS and Android. Paramap 30 - Accessability map. React-native with Redux and Firebase. iOS and Android. Confreaks 29 Vocab React Native 27 - Thai Vocabulary Learning App Premier League 25 Roxie 23 - Sound processing and bluetooth hardware control. Roverz 21 - A native mobile chat client library for Rocket.Chat on both iOS and Android. Text Blast 18 - iOS client for MMS text blasting app with analogous ionic version for comparison NewYorkTimesTopStories 14 - Read Topstories of NewYorkTimes using its api written for android in react-native. Quick-Sample 14 - A small and simple example app with navigation, data persistence, redux, listview and animation. iGap Plus 13 - iGap+ is a cross-platform messaging application (Currently Android , iOS and Windows UWP) and has been created using all latest modern technologies. iGap+ is designed to easily support additional platforms like web, macOS and linux. Posters_Galore_Android 11 - An experimental Android application using Redux and a REST API react-native-medium-clap-animation 11 - Medium Clap Animation in React Native HupuApp 9 - A Third-party Hupu App (http://bbs.hupu.com/) client implemented using React Native (Android and iOS). react-native-uber-clone 9 - Uber UI Clone with animations in react native Commit Strip (Unofficial) 8 - A CommitStrip.com reader built in React Native. react-native-otello 6 - a reversi game written in React Native GitHub Jobs Search App (Unofficial) 6 - A GitHub Jobs Search App built in React Native. Minimal Quotes 6 - Mobile app that throws you random quotes in a super clean minimal version. Hello Bemans 5 - Health Trainer Connection App (Android Version) RNV2ex 5 - react-native for v2ex Renote 4 - A simple react-native example app for make notes. Manyverse  Social network off the grid (a Scuttlebutt Android client) Bristol Pound - An app for the Bristol Pound, a UK-based local currency. React Native Showcase Instagram clone - an Instagram clone Joplin - A note taking app for desktop, CLI, and mobile (linked here is the mobile app). Cat-or-dog - Simple game with drag'n'drops and animations. Forex Rates - Foreign exchange rates. currency rate converter. Historical exchange rates. Android and iOS. Smog Alert App  provides real-time air pollution data all around the world and shows nearby polluters. Audio Book App  Completed Audiobook app with some cool animations. FastBuy - App to manage the products from a dummy Store (built with React Native and Redux). Hydropuzzle - Stylish puzzle adventure game. Github-Gist - React native mobile application for github gist Lyrics King - Minimalist and stylish lyrics search app. TensorFlow.js Starter - TensorFlow.js starter app using MobileNet to predict image class. Blog post for additional context. Art Museum - Browse through the endless Harvard's Art Museum collection. NMF.earth 14 - Calculate, understand and reduce your carbon footprint. Available for Android and iOS, using Expo, Redux Toolkit and Typescript. Nyxo 12 - Sleep tracker and sleep coaching app. Available for Android and iOS. Post Card App 1 - Create old style post card and share on whatsapp as image. Built with Expo and available for android. Frameworks NativeBase 10520 - builds a layer on top of React Native that provides you with basic set of components for mobile application development Teaset 1575 - A UI library for react native, provides 20+ pure JS(ES6) components, focusing on content display and action control. Awesome React Native Meteor 152 - An awesome list of resources for using Meteor and React Native together first-born 106 - A UI framework with pre-built components that render separately according to the underlying mobile platform. OsmiCSX 48 - An utility React Native style framework for rapidly building custom user interfaces. React Native Diagnose 13 - A framework to test a React Native app during runtime and production Tutorials Walkthroughs and tutorials that help you learn React Native. Fully-immersive, hands-on, and fun learning experience for React Native 825 React Native with Django backend 12 Setting up background tasks that run periodically when app is closed in React Native Animate React Native UI Elements Build a streaming audio app with React Native Building a Calculator for Android and iOS with React Native Building Custom React Native Components From Scratch Deploying React Native using Fastlane Enabling Live Reload Facebook's F8 App Walkthrough Tutorial: React Native, Redux, Relay, Flow, Jest Facebook Login With React Native Integrating Parse and React Native for iOS Introducing React Native (on Ray Wenderlich's) Leverage Existing iOS Views In Your React Native App Official React Native tutorial React Native Periscope Hearts Animation React Native Youtube Animated Video Slide React Native and Socket.io React-Native Animated with React-Art - Firework Tap To Shoot React-native Animated API Basic Example React-native Animated API with PanResponder React-native Animated ScrollView Row Swipe Actions React-native press and hold button actions React Native Express Simple React Native forms with redux-form, immutable.js and styled-components A Mini-Course on React Native Flexbox The beauty of react-native -Build a stunning wallpaper app Adding and removing custom fonts in React Native IOS Android Adding Custom Fonts to A React Native Application Building a Minimalist Weather App with React Native and Expo Getting Started with Lottie, React Native and Expo How to integrate Redux into your application with React Native and Expo React Native for Designers Start React Native - Animation tutorial series Books Books - free and commercial (but only good ones). Programming React Native - (Free) An in-depth React Native book that you should read after you've done a couple tutorials of the many out there. React Native Animation Book - (Free) React Native Animation. Books - for sale. React Native In Action - Learn how to build applications using React Native from the ground up. React Native - Building Mobile Apps with JavaScript - Your go-to guide to creating truly native iOS and Android mobile applications using React and JavaScript. Fullstack React Native - The up-to-date, in-depth, complete guide to React Native. Videos Assortment of conference and training videos. Talks Chain React 2019: React Native Only Playlist awesome-react-native-talks 312 - A curated list of talks about React Native or topics related to React Native. Actually Building Things In React Native , Jani Evkallio, Futurice Using Redux, Jonas Ohlsson, State Native Testing Reactotron React Native In The Wild - Bonnie Eisenman Chain React 2019: Playlist Chain React 2018: Playlist Chain React 2017: Playlist React Conf 2015: Introducing React Native React Conf 2015: A Deep Dive into React Native F8 2015: React Native and Relay Training & tutorials Awesome React Native Education 455 React Native training 238 Let's build a React Native app in 20 minutes and Gist Mario Dez Channel - Youtube channel in spanish about with a series of videos talking about react native React Native Basics: Build a Currency Converter - (Free) A multi-hour in-depth video course showing you how to build apps with React Native. React Native in Arabic: Build a newspaper app - (Free) A simple to follow video series in Arabic showing you how to build a newspaper app with React Native. Building Youtube UI in 30 Minutes - A quick tutorial showing how to build Youtube Mobile app's UI using React Native. This tutorial helps in getting started with coding designs from scratch. Adding Authentication to a React Native Project - This tutorial shows how to easily add authentication to a React Native application using AWS Mobile Hub Generate React Native Forms with tcomb-form-native Build a chat app with React Native Egghead.io: React Native Fundamentals Pluralsight.com: Build iOS Apps with React Native Udemy.com: Build apps with React Native Udemy.com: Create Your First React Native App - Introduction to building a React Native app and learning the foundational pieces. Handlebarlabs.com: Learn React Native + Meteor - Comprehensive course & community on building an application with React Native and Meteor. Udemy.com: Automate Your React Native Releases with Fastlane & Bitrise - Learn step-by-step how to release your React Native applications into Stores automatically by using Fastlane & Bitrise. Blogs React Native Training Use React Native Blog Facebook Code Blog The Bakery - JavaScript, React, React Native posts. Christopher Chedeau aka Vjeux Brent Vatne Kyle Corbitt - Cofounder at Emberall. Made with React - Showcase of apps using React or React Native. Spencer Carli Official React Native Blog reactnative.gallery - Show and tell for React Native developers Red Shift - Infinite Red - Lots of React Native content Ideamotive's Blog - Blog about React Native Newsletters React Native Now React Native Newsletter Releases Stable: 0.57.0 Next: latest All Versions All Changelogs Upgrading Versions Release Process About Awesome React Native components, news, tools, and learning material! www.awesome-react-native.com Topics react mobile react-native awesome-list Resources Readme Activity Stars 35.1k stars Watchers 1.1k watching Forks 4k forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 568 + 554 contributors Languages JavaScript 55.9% Makefile 34.8% CSS 9.3% Footer  2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You cant perform that action at this time.