GitHub - liuchong/awesome-roadmaps: A curated list of roadmaps. Skip to content  Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert liuchong / awesome-roadmaps Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 440 Star 6.2k A curated list of roadmaps. License CC0-1.0 license 6.2k stars 440 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 3 Pull requests 2 Discussions Actions Projects 0 Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Discussions Actions Projects Security Insights liuchong/awesome-roadmaps masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History60 Commits.gitignore.gitignore .travis.yml.travis.yml LICENSELICENSE README.mdREADME.md contributing.mdcontributing.md View all filesRepository files navigationREADMECC0-1.0 licenseAwesome Roadmaps A curated list of roadmaps, mostly about software development, which give you a clear route to improve your knowledge or skills. Contributions welcome. Add links through pull requests or create an issue to start a discussion. Please read contribution guidelines, thank you! Contents Programming Language Web Development Mobile Development Game Development AI / Machine Learning / Data Science Miscellaneous Articles Programming Language C++ Developer Roadmap - Roadmap focuses on general competencies and skills about C++ in 2024 . Go Developer Roadmap - Roadmap to becoming a Go developer in 2021 . Java Developer Roadmap - Roadmap to becoming a Java developer in 2025 . Nodejs Developer Roadmap - Roadmap to becoming a Node.js developer in 2021 . PHP Developer roadmap - Following this path will guarantee to Become a PHP Developer in 2021 . Rust Web Developer Roadmap - Roadmap to becoming a Rust Web developer in 2022 . Web Development Angular Developer Roadmap - Roadmap to becoming an Angular developer . Angular Developer Roadmap 2 - Roadmap to becoming an Angular developer in 2024 . ASP.Net Core Developer Roadmap - Roadmap to becoming an ASP .NET Core developer in 2025 . Developer Roadmap - Community driven roadmaps, articles and resources for developers . Frontend development roadmap - Frontend development interview checklist & roadmap . Laravel Developer Roadmap - Roadmap to becoming an Laravel developer in 2024 . React Developer Roadmap - Roadmap to becoming a React developer in 2019 . Vue Developer Roadmap - Roadmap to becoming a Vue.js developer in 2019 . Mobile Development Android Developer Roadmap - Roadmap to becoming an Android developer in 2020 . Flutter Developer Roadmap - Roadmap for creating hybrid apps using Google's Flutter SDK . iOS Developer Roadmap - Roadmap to becoming an iOS developer in 2020 . Game Development Game Developer Roadmap - Roadmap to becoming a game developer in 2022 . Game Programming Roadmap - Roadmap to becoming a game programmer . AI / Machine Learning / Data Science AI Expert Roadmap - Roadmap to becoming an Artificial Intelligence Expert in 2022 . Deep Learning Reading Roadmap - Roadmap through seminal deep learning papers . Deep Learning Roadmap - Roadmap to getting started with deep learning . Data Engineer Roadmap - Roadmap to becoming a data engineer in 2021 . Data Science Roadmap - Roadmap to becoming a data scientist . Data Scientist Roadmap - Roadmap of tutorials for those interested in data science . NLP Roadmap - Roadmap for Natural Language Processing learning in 2019 . Miscellaneous Awesome Quality Assurance Roadmap - Roadmap for QA and software testing learning curve which you might need to start the journey . Hacker Roadmap - Roadmap for amateur pen testers and a collection of hacking tools, resources and references . Software Architect Roadmap - Roadmap for becoming a software architect . Software Design and Architecture Roadmap - A software design and architecture roadmap for any developer . System Design Roadmap - Roadmap to learn system design and architecture . UI/UX Designer Roadmap - Roadmap on becoming a UI/UX designer in 2017 . University Degree Roadmap - Roadmap for taking online university courses in various degree subjects . Articles A Roadmap To Become A Better Android Developer - A collection of articles to provide a proper roadmap to become a better Android Developer . Java Full Stack Developer Roadmap - Discover all the tech career roadmaps and latest market trends in the tech job market ! License About A curated list of roadmaps. Topics lists roadmap awesome resources awesome-list Resources Readme License CC0-1.0 license Activity Stars 6.2k stars Watchers 114 watching Forks 440 forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 12 Footer  2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You cant perform that action at this time.