GitHub - Karneades/awesome-security-card-games: A curated list of security card games. Skip to content  Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert Karneades / awesome-security-card-games Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 10 Star 124 A curated list of security card games. License CC0-1.0 license 124 stars 10 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 0 Pull requests 0 Actions Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Security Insights Karneades/awesome-security-card-games mainBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History16 Commits.github/workflows.github/workflows CONTRIBUTING.mdCONTRIBUTING.md LICENSELICENSE README.mdREADME.md code-of-conduct.mdcode-of-conduct.md View all filesRepository files navigationREADMECode of conductCC0-1.0 licenseAwesome Security Card Games A curated list of security card games (which are sometimes known as tabletop exercises). Security card games help train your skills and enable discussions for various areas of security. Contents Application Security Cryptography Data Privacy Incident Response Threat Modeling Various Resources Application Security Cornucopia - A card game based on OWASP's Top 10 (authentication, data Validation etc.). The card deck is available as PDF from OWASP. Cryptography Crypto Go - An educational card game designed to teach up to date symmetric cryptography. Crypto Go deck consists of cards representing modern cryptographic tools. Data Privacy Know your risks - Learn what information is safe to share online and understand the risks. Learn about whether to share, not share or be cautious with different pieces of information. Incident Response Backdoors & Breaches - An incident response card game. It helps you conduct incident response tabletop exercises and learn attack tactics, tools, and methods. Defensomania - An incident response card game for security monitoring and incident response teams to discuss priorities, possible response actions and attack scenarios. Threat Modeling Elevation of Privilege (EOP) by Microsoft - A card game based on Microsoft's threat modeling framework "STRIDE" (Spoofing, Tampering etc.). The card deck is available as PDF from Microsoft. Adam Shostack, the author of EoP has also a git repo for EoP. Security Cards - A card game encouraging to think broadly and creatively about computer security threats. Four dimensions are covered: Human Impact, Adversary's Motivations, Adversary's Resources, Adversary's Methods. Cumulus - A threat modeling card game for the clouds which helps you find threats to your DevOps or cloud project and teaches developers a security oriented mindset. Various Resources Tabletop Security Games & Cards - List of security card games created and maintained by Adam Shostack. Tabletop Simulations to Improve Your Information Security Program - Red Canary's write-up about tabletop exercises for information security programs. Game On: Tabletop Games to Teach Cyber and Information Security Concepts - List of tabletop games to teach cyber and information security concepts. Contributing Contributions welcome! Read the contribution guidelines first. About A curated list of security card games. Topics education awesome cryptography incident-response card-game application-security awesome-list threat-modeling educational-game Resources Readme License CC0-1.0 license Code of conduct Code of conduct Activity Stars 124 stars Watchers 5 watching Forks 10 forks Report repository Footer  2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You cant perform that action at this time.