GitHub - pmuens/awesome-serverless: DEPRECATED: Curated list of resources related to serverless computing and serverless architectures. Skip to content  Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert pmuens / awesome-serverless Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 237 Star 2.2k DEPRECATED: Curated list of resources related to serverless computing and serverless architectures. License MIT license 2.2k stars 237 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Pull requests 7 Actions Security Insights Additional navigation options Code Pull requests Actions Security Insights pmuens/awesome-serverless masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History2,382 Commits.gitignore.gitignore ARCHIVE.mdARCHIVE.md CONTRIBUTING.mdCONTRIBUTING.md LICENSELICENSE README.mdREADME.md logo-serverless.jpglogo-serverless.jpg View all filesRepository files navigationREADMEMIT licenseAwesome Serverless A curated list of resources about all things serverless. Inspired by the awesome list project. Say hello on Twitter. Table of contents General Blogs Blog posts Screencasts Talks Projects Related projects Serverless Framework Plugins Literature / Education Professional services General Serverless.com - Serverless.com homepage. Documentation - Serverless.com Documentation. Forum - Official Serverless forum. Meetups - List with all official Serverless meetups. Stack Overflow - Stack Overflow questions. ServerlessConf - Serverless specialized conference. Serverless Weekly - A weekly newsletter about serverless architectures and paradigms. Serverless working group - CNCF serverless working group. Serverless Summit - Conference about serverless technologies / computing. Serverless Plugin Directory - A directory of Serverless Framework plugins. OpenEvents - A specification for describing event data in a common way. The power of serverless - Overview why serverless is a great choice - especially for frontend developers. Blogs Serverless Code - Blog about everything serverless related. Serverless Zone - Everything Serverless related. Serverless Blog - Official blog of the Serverless Framework. Serverless Stories - Medium publication from the team behind the Serverless Framework. Going Serverless - Blog about serverless architectures and the Serverless Framework. Foobar Tech - Blog about serverless architectures and programming in general. Serverless Guy - Blog about a "life without servers". Serverless City - News, products, opinions, howtos, and everything you need to know to be a Serverless Citizen. FaaS Forward - Learning & living on the FaaS-Lane. ServerlessOps - Design, build and run reliable serverless systems. Blog posts Serverless computing requires a shift in mindset - Why IT leaders must communicate business value when talking about serverless solutions. Hosted vs. installable serverless platforms - Survey which covers hosted vs. installable serverless solutions. Launching TriggerMesh - TriggerMesh (serverless management platform on top of knative) announcement blog post. Serverless without containers - How Cloudflare utilizes the v8 engine to isolate and run Cloudflare Workers written in Node.js. Takeaways from ServerlessNYC 2018 - Key takeaways from the ServerlessNYC 2018 conference. Serverless & Functions - Not one and the same - Post about the differences between serverless computing and FaaS. Serverless for startups - Why serverless is the fastest way to build a technology idea. Serverless monitoring, security, frameworks, tools - Post about the different serverless monitoring, security, framework and tooling solutions. Writing portable serverless applications - Post on how to write portable serverless applications that can run on different compute environments. Serverless sea change - Article which defines and explains how serverless is different from other application architectures. Serverless Instant Checkout Links with Square - An example showing how to build serverless instant checkout links backed by Square APIs. Screencasts Build apps faster with Azure Serverless - Walkthrough of the Microsoft Azure Functions serverless offering. FaaS performance comparison - Comparing serverless function performance. Introduction to Kubeless - Video which introduces the Kubeless project and their Serverless Framework integration. What's new in Serverless v1.22 - Video walkthrough about all the new features in Serverless v1.22. Kuhiro: Birth of the NearCloud - Video which explains the concepts of NearCloud. How to build a regionally distributed serverless architecture - Webinar on how to build a regionally distributed serverless architecture. Autoscaling DynamoDB with the Serverless Framework - Walkthrough on how to use DynamoDB autoscaling functionality with the Serverless Framework. Building React + Serverless full stack apps - How to build full stack apps using React and the Serverless Framework. Become a serverless black belt - AWS online tech talk on how to optimize serverless applications. Jazz serverless developer teaser - T-Mobiles Jazz serverless developer teaser. Talks The serverless and event-driven future - How the Event Gateway enables a new way to build event-driven applications. Serverless, Not So FaaS - CloudNativeCon 2018 Keynote by Kelsey Hightower, Kubernetes Community Member, Google. Bringing serverless to Rock 'n Roll - Podcast on how Fender utilizes serverless technologies for their digital learning platform. Using the Event Gateway to build serverless multi-cloud applications - How the Event Gateway can be used to build multi-cloud applications. Deep dive into serverless - Slide deck about serverless application development. Discussing serverless - Podcast about the serverless landscape. Confusion in the land of the serverless - Sam Newmans talk about serverless technologies at GOTO 2018. Serverless state of the union - Austen Collins keynote talk about serverless and the state of the union at the Open Source Summit 2018. ServerlessConf SF 2018 videos - Talks from the ServerlessConf SF 2018. Serverless at iRobot - How serverless technologies are used at iRobot. Projects Official joke API - Vue Jokester application backend. Event Gateway Getting Started - Walkthrough application for using the Event Gateway. Utils - General Serverless utilities. CloudWatch public metrics - Expose AWS CloudWatch metrics as a public HTML page. Invoicely - Invoice automation tool. World Cup Slackbot - Post 2018 FIFA World Cup Russia matches events to Slack. Serverless Express - Run your unmodified express app on AWS Lambda via the Serverless Framework. TypeScript composite monorepo - Yarn / Lerna workspaces with Typescript 3.0 composite references using nohoist for compatible serverless application packaging. Next serverless - Deploys your next.js application to AWS Lambda. Serverless Central - Sample Lambda monorepo. Tipe - Next generation serverless CMS. Spiderless - A web spider / scraper / website change detector built with Lambda, API Gateway, DynamoDB and SNS. PriceTrack - API / Website for E-commerce price tracking. Built with Firebase functions and Firebase Hosting. Related projects FaaS boilerplates - Boilerplates for FaaS offerings that work in conjunction with Hasura GraphQL Engine's event triggers. CloudCompose - An open community marketplace for serverless functions and workflows. Mutton - A Python shim library for better AWS Lambda handlers. Begin - Create AWS serverless apps, APIs, and sites with databases, sessions, and full CI/CD. Operiant - Connect your event streams to actions. TriggerMesh - Serverless cloud with a library of event triggers to enable hybrid cloud and workload portability. Handly - A wrapper for serverless handlers to prevent silly mistakes. Serverless boilerplate - Minimal yet super-functional Serverless boilerplate. Firecracker - Secure and fast microVMs for serverless computing. Cirrus - Serverless machine learning framework. OpenFaaS - Serverless Functions Made Simple for Docker and Kubernetes. OpenFaaS Cloud - OpenFaaS Cloud: multi-user serverless functions driven by git. Serverless Framework Plugins Local environment - Set local environment variables. Offline SSM - Read SSM parameters from a .env file instead of AWS. Nocode - Deploy nocode via the Serverless Framework. Canary deployments - Implement canary deployments of AWS Lambda functions. Flow-based programming - Flow-based programming plugin for Serverless. Go serverless - GoFormation for the Serverless Framework. Create Serverless configs with Go structs. Event Gateway - Event Gateway plugin for the Serverless Framework. Fn - Fn provider plugin. Cloudflare Workers - Provider plugin for Cloudflare Workers. S3 Deploy - Plugin to deploy files to an S3 Bucket. Literature / Education Going serverless - Building scalable applications with the Serverless Framework and AWS Lambda. AWS Lambda, Kinesis & Serverless Framework - Udemy Course on the Serverless Framework. The Serverless Framework: Quick Start - Video course which provides a quick start for the Serverless Framework. Intro to the Serverless Framework - Introduction course for the Serverless Framework. ServerlessLab - Effective serverless, AWS Lambda and Node.js training. Serverless Applications with AWS - Introduction course with AWS and Serverless Framework. Build a production like app using the most common AWS Serverless services. Event Gateway Workshop - Learn what the Event Gateway is, how it works and build your first event-driven multi-cloud application. Serverless streaming architectures - Serverless streaming architectures and best practices. Develop a Serverless Backend using Node.js on AWS Lambda - Learn how to create a serverless API and connecting it to DynamoDB leveraging Lambda's new async / await syntax. Agile development for serverless platforms - How to apply agile practices in fully serverless architectures. AI as a Service A book that teaches you how to harness the power of cloud-based AI services and serverless computing. An engineering approach to serverless AI. Professional services Cloudonaut - Consultancy. PromptWorks - Consultancy. Craftship - Consultancy. EPX Labs - Consultancy. Red Badger - Agency. Langa - Agency. Emerging Technology Advisors - Consultancy. OneSpeed - Agency. Seraro - Agency. Superluminar - Agency. About DEPRECATED: Curated list of resources related to serverless computing and serverless architectures. Topics serverless serverless-functions serverless-framework serverless-plugin serverless-architectures serverless-applications Resources Readme License MIT license Activity Stars 2.2k stars Watchers 95 watching Forks 237 forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 43 + 29 contributors Footer  2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You cant perform that action at this time.