GitHub - polkadot-developers/awesome-substrate: A curated list of awesome projects and resources related to the Substrate blockchain development framework. Skip to content  Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert polkadot-developers / awesome-substrate Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 144 Star 767 A curated list of awesome projects and resources related to the Substrate blockchain development framework. substrate.io/ecosystem/resources/awesome-substrate License Unlicense license 767 stars 144 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 8 Pull requests 6 Actions Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Security Insights polkadot-developers/awesome-substrate masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History168 Commits.github/workflows.github/workflows .editorconfig.editorconfig LICENSELICENSE README.mdREADME.md contributing.mdcontributing.md View all filesRepository files navigationREADMEUnlicense licenseAwesome Substrate Please see awesome-dot for a similar list that is more general to the entire Polkadot ecosystem, not just Substrate. An awesome list is a list of awesome things curated by the Substrate community. Substrate is a framework for building upgradable, modular and efficient blockchains. Substrate is an open-source library of Rust code that is maintained by Parity Technologies. Source code available on GitHub. Contents Resources Support Social Events Blogs Videos Templates FRAME Pallets Framework Extensions Client Libraries Mobile Tools Products and Services Alternative Implementations SCALE Codec Resources DotJobs - A job board for the Substrate and Polkadot ecosystem projects, maintained by Stateless.Money. Developer Hub GitHub - Substrate Developer Hub repositories. Ecosystem Projects - Projects and teams building with Substrate. Polkadot Stack - An awesome list maintained by our friends at Web3 Foundation. Official Homepage - Vision, ecosystem, opportunities, and much more. Docs - Developer documentation. Tutorials - Guided exercises to get you started. How-to guides - Workflows outlined to achieve a specific goal. Reference Docs - Versioned API documentation. Technical Papers Polkadot Lightpaper Polkadot: Vision for a heterogeneous multi-chain framework Overview of Polkadot and its Design Considerations Chinese Translation (by community) Support Builders Program - White-glove solutions and dedicated support team for visionary teams using Substrate. Stack Exchange - The best place for all technical questions. Web3 Foundation Grants - Funding for ecosystem development. Polkadot Treasury - The Treasury funds are allocated through the voting on spending proposal. Social Substrate Developers Chat (Telegram) - Chat with other Substrate developers, also bridged to matrix. Twitter - Follow us to stay up-to-date. Polkaverse - A decentralized news-feed style social platform for the Polkadot community to discuss, share knowledge, post ecosystem updates and interact with posts. Built on top of Subsocial. Events Sub0 Developer Conference - Semiannual, online and in-person for all things Substrate. Substrate Seminar - Bi-weekly collaborative learning sessions. Blogs DotLeap - Polkadot and Substrate Community blog and newsletter. Official - Published by Parity. Videos Parity YouTube Substrate Seminar (YouTube Archive) Sub0 Conference Nov. 2022 Sub0 Conference Oct. 2020 Sub0 Conference Dec. 2019 Sub0 Conference Apr. 2019 Polkadot Network Technical Explainers Substrate Seminar Twitch - Biweekly stream hosted by Polkadot Developers Twitch. Old Seminar Crowdcast - Seminar archive. Older Seminar Crowdcast - Older still Seminar archive. Substrate: A Rustic Vision for Polkadot by Gavin Wood at Web3 Summit 2018 Templates Base - Minimal FRAME-based node, derived from upstream. Frontier - Fronter enabled EVM and Ethereum RPC compatible Substrate node, ready for hacking. Front-End - Polkadot-JS API and React app to build front-ends for Substrate-based chains. Parachain - Cumulus enabled Substrate node, derived from upstream. substrate-stencil - A template for a Substrate node that includes staking and governance capabilities. polkadot-js-api-ts-template - A template project to kickstart hacking on top of @polkadot/api. INK!athon - Full-stack dApp boilerplate with ink! smart contracts and a React frontend using the useInkathon (listed below) hooks library maintained by Scio Labs. Subsocial Starter Kit - A starter-kit for building web3 social apps for the Polkadot ecosystem, powered by the Subsocial blockchain. FRAME Pallets Chainlink Feed Pallet - Chainlink feed token interface. Official in Substrate - Large collection, Parity maintained. Open Runtime Module Library (ORML) - Community maintained collection of Substrate runtime modules. Sunshine Bounty - Distributed autonomous organization (DAO) for administering a bounty program. Sunshine Identity - Keybase-inspired identity management. Sunshine Faucet - Dispense resources for a development chain. RMRK Pallets - Nested, conditional & Multi-resourced NFTs. Framework Extensions Bridges - A collection of tools for cross-chain communication. Cumulus - A set of tools for writing Substrate-based Polkadot parachains. FRAME - A system for building Substrate runtimes. Frontier - End-to-end Ethereum emulation for Substrate chains. ink! - Rust smart contract language for Substrate chains. IntegriTEE - Trusted off-chain execution framework that uses Intel SGX trusted execution environments. Polkadot-JS - Rich JavaScript API framework for front-end development. Client Libraries .Net API - Maintained by Usetech. .NET Substrate API - Used in nuget, and Unity Example; Maintained by Ajuna Network. .NET Toolchain/SDK - Toolchain for Substrate .NET. Pre-generated SubstrateNET; Maintained by Ajuna Network. go-substrate-gen - Generate Go (de)serialization/client code from Substrate metadata. sube - Lightweight Rust client library and CLI with support for type information. subxt - Official Rust client. C++ API - Maintained by Usetech. Go RPC Client - Maintained by Centrifuge. Kotlin Client - Maintained by Nodle.io. Polkadot-JS API - Semi-official JavaScript library for Substrate-based chains. Python Interface - Maintained by Polkascan Foundation. Rust API Client - Rust client maintained by Supercomputers Systems AG. Subscan Go Utilities - SS58 and more, developed by Subscan. Sub-Api - Friendly wrapper for Polkadot.js API maintained by KodaDot. useInkathon - Typesafe React Hooks library abstracting functionality by polkadot.js for working with Substrate-based networks and ink! smart contracts maintained by Scio Labs. Subsocial JS SDK - A JS SDK for developers to build web3 social apps on top of Subsocial. Mobile Fearless Utils Android - Android Substrate tools. Fearless Utils iOS - iOS Substrate tools. Nova Substrate SDK Android - Substrate SDK and tools for Android. Nova Substrate SDK iOS - Substrate SDK and tools for iOS. Polkadot-Dart - Dart Substrate API. PolkaWallet SDK - Flutter SDK for Substrate-based App. React-Native-Substrate-Sign - Rust library for React Native. Tools offline-election - Tool to predict nominated proof-of-stake elections. offchain::ipfs - Substrate infused with IPFS. polkadot-js-bundle - A standalone JS bundle that contains Polkadot{JS} libraries. polkadot-launch - Simple CLI tool to launch a local Polkadot test network. polkadot-runtime-prom-exporter - A Prometheus exporter for Polkadot runtime metrics (modifiable for Substrate use). polkadot-scripts - A collection of scripts Parity uses to diagnose Polkadot/Kusama. polkadot-starship - Another tool to launch a local Polkadot test network, with emphasis on the ability to run big testnets. srtool-actions - GitHub actions to easily use the srtool Docker image to build your own runtime. srtool-cli - CLI frontend for the srtool Docker image. srtool - Docker image to deterministically build a runtime. subsee - CLI to inspect metadata of a Substrate node as JSON. subalfred - An all-in-one Substrate development toolbox. substrate-balance-calculator - Breakdown the balances of your Substrate account. substrate-balance-graph - Create a graph of the token balance over time of a Substrate address. substrate-graph-benchmarks - Graph the benchmark output of FRAME pallets. substrate-js-utils - A set of useful JavaScript utilities for Substrate that uses the Polkadot{JS} API; Also deployed as a website. substrate-society - A basic front-end for the FRAME Society pallet. substrate-toml-lint - A toml parser and checker to avoid common errors in Substrate projects. subwasm - CLI to inspect a runtime WASM blob offline. It shows information, metadata and can compare runtimes. It can also help you fetch a runtime directly from a node. sup - Command line tool for generating or upgrading a Substrate node. scale-value - Analogous to serde_json but for SCALE; Library to decode arbitrary SCALE encoded bytes into a dynamic Value given type info from scale-info. scale-decode - Decode SCALE bytes into arbitrary custom types by implementing a visitor trait. Aleph.im - Scalable, decentralized database, file storage, and computation services for Substrate chains and more. Archive - Indexing engine for Substrate chains. Dev Hub Utils - Unofficial utilities for working with official Substrate Developer Hub resources. Europa - A sandbox for the Substrate runtime execution environment. Fork Off Substrate - Script to help bootstrap a new chain with the state of a running chain. fudge - Core lib for accessing and (arbitrarily) manipulating substrate databases, including the building and importing of local blocks. Gantree Library - A suite of technologies for managing Substrate-powered parachain networks via rapid spin-up & tear-down. Halva - A toolchain for improving the experience of developing on Substrate. Hydra - A GraphQL framework for Substrate nodes. Jupiter - Testnet for smart contracts written for the FRAME Contracts pallet and ink!. Megaclite - Zero-knowledge tools for the Polkadot ecosystem. Metadata Portal - A self-hosted webpage that shows the latest metadata and chain specs for any given network. Minimark - Implementation of RMRK NFT v1/v2 protocol maintained by KodaDot. Nova Polkadot Utils - Contains static info & metadata to support client apps in Polkadot ecosystem to map it to various netowrks. Polkadot Vault (formerly Parity Signer) - Upcycle an unused mobile phone into an air-gapped hardware wallet. Polkadot PANIC - Monitoring and alerting solution for Polkadot nodes by Simply VC, compatible with many Substrate chains. Polkadot Tool Index - List of tools available for your development with Polkadot and any Substrate chain including Block Explorers, Wallets, Network Monitoring & Reporting, Clients, Benchmarking, Fuzzing, Forking, SCALE Codec, CLI Tools and much more. Polkadot-JS Apps UI - Semi-official block explorer & front-end for Substrate-based chains. Polkadot-JS Extension - Browser extension for interacting with Substrate-based chains. Polkascan - Multi-chain block explorer maintained by Polkascan Foundation. Proxy Hot Wallet Demo - A demonstration of a secure, convenient, and flexible hot wallet architecture built on Substrate primitives. Redspot - A Truffle-like toolkit for smart contracts for the FRAME Contracts pallet and ink!. Sidecar - REST service that runs alongside Substrate nodes. SS58 Transform - Display key's addressees with all SS58 prefixes. Staking Rewards Collector - A script to parse and output staking rewards for a given Kusama or Polkadot address and cross-reference them with daily price data. Subkey - Command line utility for working with cryptographic keys. SubQuery - A GraphQL indexer and query service that allows users to easily create indexed data sources and host them online for free. Nova SubQuery API - A SubQuery API implementation for operation history and staking analytics. Subscan - Multi-network explorer for Substrate-based chains. Subsquid - An indexing framework (SDK + infrastructure) to quickly and easily turn Substrate and EVM on-chain data into APIs and host them. Substate - 100% no-std/wasm compatible Substrate storage key generator library for Rust. Substrate debug-kit - A collection of tools and libraries for debugging Substrate-based chains. Substrate Docker Builders - A set of Dockerfiles and GitHub Actions to auto-build and push a Docker image for Substrate-based chains. Substrate Faucet Bot - Python-based faucet for development purposes. Substrate Graph - GraphQL indexer for Substrate-based chains. Typechain-Polkadot - Hepls users to generate typescript types from contract ABIs (ink!) and generate runtime code to interact with contracts and deploy them. TxWrapper - Helpful library for offline transaction creation. VSCode Substrate - Plugin for Visual Studio Code. Polkaholic.io - Multi-chain block explorer with API and DeFi support across 40+ parachains. SubID - An advanced cross-chain portfolio management tool for the Polkadot ecosystem, allowing any user to see their balances across chains; view their crowdloan history; view their NFTs across Polkadot ecosystem chains; claim their vested tokens and perform cross-chain transfers. Subsocial SDK Playground - Subsocial JS SDK Playground allows you to fetch spaces, send transactions on blockchain and test the SDK code snippets on the go without the need to download or setup anything locally. Uptest Runtime upgrade tool - Uptest command line client and libuptest Rust library are two tools used for debugging storage changes and runtime upgrades. Products and Services OnFinality - Free and paid services to shared Substrate based nodes. PrivHost - Public Tor .onion supported nodes for Polkadot, Kusama and Edgeware. Substrate Devops Guide - Parity devops team's configuration and guidance on deploying, monitoring, and maintaining node infrastructure. Alternative Implementations Gossamer - A Polkadot client implemented in Go; from ChainSafe. Kagome - A C++17 implementation of the Polkadot client; from Soramitsu. LimeChain AssemblyScript Runtime - An account-based Substrate proof-of-concept runtime written in AssemblyScript; from LimeChain. SCALE Codec AssemblyScript - Maintained by LimeChain. C - Maintained by Matthew Darnell. C++ - Maintained by Soramitsu. Codec Definition - Official codec documentation. Go - Maintained by Itering. Haskell - Maintained by Robonomics Network. Java - Maintained by Emerald. Parity SCALE Codec - Reference implementation written in Rust. Python - Maintained by Polkascan Foundation. Ruby - Maintained by Itering. Scales - Serializing SCALE using type information from a type registry. JavaScript / TypeScript implementations: polkadot-js/api - Maintained by Polkadot-JS. scale-ts - Maintained by Josep M Sobrepere. soramitsu/scale-codec-js-library - Maintained by Soramitsu. About A curated list of awesome projects and resources related to the Substrate blockchain development framework. substrate.io/ecosystem/resources/awesome-substrate Topics rust distributed-systems awesome cryptography networking blockchain consensus cryptocurrency awesome-list decentralization substrate polkadot kusama Resources Readme License Unlicense license Activity Custom properties Stars 767 stars Watchers 37 watching Forks 144 forks Report repository Contributors 55 + 41 contributors Footer  2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You cant perform that action at this time.