GitHub - TheComputerM/awesome-svelte:  A curated list of awesome Svelte resources Skip to content  Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert TheComputerM / awesome-svelte Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 134 Star 1.7k  A curated list of awesome Svelte resources License CC0-1.0 license 1.7k stars 134 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 2 Pull requests 4 Actions Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Security Insights TheComputerM/awesome-svelte mainBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History235 CommitsCONTRIBUTING.mdCONTRIBUTING.md LICENSELICENSE README.mdREADME.md awesome-svelte.svgawesome-svelte.svg View all filesRepository files navigationREADMECC0-1.0 license Awesome Svelte  A curated list of awesome Svelte resources Svelte is a new way to build web applications. It's a compiler that takes your declarative components and converts them into efficient JavaScript Contributions welcome. Add links through pull requests or create an issue to start a discussion. Contents Awesome Svelte Contents Resources Official Resources Community Conferences Podcasts YouTube Channels Tutorials Studies Integrations Preprocessing Mobile State Libraries UI Libraries UI Components Table Notification Grid Icons Calendar Maps Charts Miscellaneous Scaffold Utilities Animations Drag & Drop Forms Form Components HTTP Requests Sound & Video WebGL PWA Portal Fonts Internationalization Routers Frameworks Dev Tools Lint Test Editors Visual Studio Code Sublime Text Vim JetBrains Resources Official Resources Official Guide API Reference GitHub Repo Changelog Community Twitter Discord Reddit Japan Discord - Svelte . Conferences Svelte Summit Podcasts Svelte Radio YouTube Channels Svelte Society Svelte Mastery Joy of Code Tutorials Getting Started with Svelte 5: A Guide for React Developers - Edistys Svelte 5 Basics - Complete Svelte 5 Course for Beginners - Syntax (YouTube) Studies Studies and research on the Svelte framework. SvelteScaling - Does Svelte Scale? (pre-v5) Will it Scale? - Finding Svelte's inflection point. (pre-v5) Integrations Preprocessing svelte-preprocess - A preprocessor for PostCSS, SCSS, Less, Stylus, Coffeescript, TypeScript, Pug and much more. MDSveX - Preprocessor for MDX markdown. svelte-switch-case - Switch case syntax for Svelte. svelte-preprocess-less - Preprocessor for less. modular-css - Preprocessor support for modular-css. svelte-preprocess-sass - Preprocessor for sass. svelte-preprocess-markdown - Write Svelte components in markdown syntax. Mobile UI frameworks for mobile. Svelte Native - Svelte controlling native components via Nativescript. Framework7 - Full featured HTML framework for building iOS & Android apps. Capacitor - Build native mobile apps with web technology and Svelte. State Libraries svelte-asyncable - The Svelte store contract with support for asynchronous values. exome - Simple proxy based state manager for deeply nested states. tanstack-store - Framework agnostic type-safe store w/ reactive framework adapters. UI Libraries lomer-ui - A dead-simple CLI tool to instantly kickstart your components. shadcn-svelte - Beautifully designed components that you can copy and paste into your apps. SvelteUI - all inclusive Svelte library - Components, Actions, Utilities, Animations. Flowbite Svelte - Open-source Svelte UI components built with Tailwind CSS and Flowbite. Skeleton - Skeleton uses Tailwind utility classes and design system to easily create theme-able user interfaces. Sveltestrap - Bootstrap 4 & 5 components. carbon-components-svelte - Svelte implementation of the IBM Carbon Design System. Svelte Material UI - Material UI Components. Melt UI - A collection of accessible, reusable, and composable headless component builders and utilities. attractions - A pretty cool and modern UI kit. (pre-v5) ionic-svelte - Svelte integration with Ionic's UI for mobile app development, including many starters. YeSvelte - YeSvelte is flexible Svelte UI component library built on top of Bootstrap css. Svelte UX - Large collection of components, actions, stores, and utilities to build highly interactive applications STDF - Mobile web component library based on Svelte and Tailwind. M3 Svelte - Robust component library implementing Material Design 3 AgnosUI - Highly configurable headless framework agnostic component library daisyUI - The most popular component library for Tailwind CSS - daisyUI adds component class names to Tailwind CSS so you can make beautiful websites faster than ever. Smelte - UI framework with material components built with Tailwind CSS. (pre-v5) SVAR Core for Svelte - A collection of 20+ Svelte UI components for building fast-performing, interactive and responsive web apps. AgnosticUI - Accessible Svelte Component Primitives (that also work with React, Vue 3, and Angular). UI Components Table Tables and data grids. @vincjo/datatables - A toolkit for creating datatable components with Svelte. svelte-table - A table implementation that allows sorting and filtering. svelte-generic-crud-table - Agnostic web-component for object-arrays with CRUD functionality. Sort and resize columns. Multiple tables per page. svelte-generic-table-pager - Svelte-generic-crud-table with paginator. powertable - PowerTable is a JavaScript component that turns JSON data into an interactive HTML table. This facilitates manual inspection, sorting, filtering, searching, and editing of the data. svelte-pivottable - Svelte-based pivot table library with drag'n'drop functionality. svelte-datagrid - Powerful data grid library based on revogrid with best features from Excel. @wjfe/dataview - Table for data visualization purposes with advanced features like column pinning, and the only component in the world that does cross-table column position synchronization for master-child scenarios. Notification Toaster / snackbar - Notify the user with a modeless temporary little popup. svelte-notifications - Toast notifications component that can be used in any JS application. svelte-favicon-badge - A custom component that adds a favicon and a badge that you can use to show for example number of unread messages, etc. @zerodevx/svelte-toast - Simple elegant toast notifications. svelte-french-toast - Buttery smooth toast notifications for Svelte, inspired by React Hot Toast. Lightweight, customizable, and beautiful by default. svelte-sonner - An opinionated toast component for Svelte. Grid svelte-grid-responsive - Bootstrap-inspired responsive grid system. svelte-flex - A simple and reusable flexbox component for Svelte. Icons unplugin-icons - Access thousands of icons as components on-demand universally. svelte-fa - Tiny FontAwesome 5 and 6 component. svelte-awesome - Awesome SVG icon component, built with Font Awesome icons. steeze-ui/icons - Effortless Icon Packs & Components for Svelte, React, Vue and more. svelte-icons - Icon components. svelte-heroicons - Icons, crafted by the creators of Tailwind CSS. svelte-icomoon - It makes it very simple to use SVG icons in your Svelte projects. svelte-unicons - Unicons svg icons for Svelte based on @iconscout/unicons. lucide-svelte - Implementation of the lucide icon library for svelte applications. svelte-icons-pack - Based on https://github.com/react-icons/react-icons. svesome - A fontawesome v6 icons wrapper for svelte its awesome. Calendar Display non-editable events in a calendar. svelte-fullcalendar - A component wrapper around FullCalendar. svelte-calendar - A lightweight datepicker with neat animations and a unique UX. date-picker-svelte - A date and time picker for Svelte with clean UX. @schedule-x/svelte - A material design event calendar library. Maps svelte-googlemaps - Google Maps component. svelte-mapbox - MapBox map and autocomplete components. leaflet-svelte - Svelte wrapper for Leaflet. esri-svelte - Web application that shows how to use the ArcGIS API for JavaScript with Svelte. svelte-maplibre - Svelte bindings for the MapLibre mapping library. Charts svelte-frappe-charts - Svelte bindings for frappe-charts. Layer Cake - A framework for mostly-reusable graphics with svelte LayerChart - Large collection of composable Svelte components to build a wide range of visualizations, built upon Layer Cake Graphs svelte-flow - A customizable Svelte component for building node-based editors and interactive diagrams by the creators of React Flow Miscellaneous Svelte Tweakpane UI - UI elements from Tweakpane wrapped in a collection of idiomatic Svelte components. svelte-tree-viewer - A lightweight component to render tree views. svelte-copyright - A Svelte component to format and display a copyright notice. svelte-splitpanes - Full featured resizeable views panels. mathjax-svelte - A Svelte component for MathJax. svelte-stepper - A Svelte component for building animated step flows. css-3d-progress - A 3D Progress Bar component svelte-speedometer - Svelte component for showing speedometer like gauge using d3. embedz - Easy, dependency free embeds for Svelte and Vue. Scaffold Templates / boilerplate / starter kits / stack ensemble / Yeoman generator. create-vite - Generates scaffold for a vite + svelte app. create-svelte - A CLI for creating a new SvelteKit project. saasstarter - A open source, fast, and free to host Svelte SaaS template. svelte-pwa-template - A starter template for PWAs based in the official Template. (pre-v5) vite-svelte-docker-template - Template for Svelte + Docker + Vite + Vitest. svelte-docs-starter - A modern documentation template built with Svelte 5, MDSvex, and Tailwind CSS. template-svelte - An official quickstart template with Phaser. Utilities Animations AutoAnimate - A zero-config, drop-in animation utility that adds smooth transitions to your Svelte app. svelte-typewriter - A simple and reusable typewriter effect for your Svelte applications. Drag & Drop neodrag - One Draggable to rule them all . Forms Superforms - SvelteKit library for handling server and client validation, and client-side display of forms. Formsnap - High level Svelte components for forms, built on top of Superforms and Zod. felte - Extensible form library, with built-in Yup, Zod, Vest, and Superstruct validation. vest -  Declarative form validation framework inspired by unit testing. svelte-formly - A good solution to generate and control a dynamic forms using core and custom rules with customize styles. (pre-v5) svelte-form-builder - A No-code Drag n Drop Form Builder built for Svelte Form Components Individual form components. svelte-checkbox - A checkbox component (cool animation, customizable). (pre-v5) svelte-toggle - Basic toggle component with styling. (pre-v5) HTTP Requests sswr - Svelte stale while revalidate (SWR) data fetching strategy. svelte-query - Fetch, cache and update data in your Svelte applications all without touching any "global state". tanstack-svelte-query - Framework agnostic type-safe query and mutation library for Svelte. Sound & Video svelte-sound - Svelte Actions to play interaction sounds on target DOM events. WebGL svelthree - Component library for declarative construction of reactive and reusable three.js scene graphs. threlte - Threlte is a renderer and component library for using Three.js in a declarative and state-driven way in Svelte apps. PWA SvelteKit-Adapter-Versioned-Worker - An easy-to-use service worker build plugin where you don't need to worry about cache durations. Portal svelte-portal - Component for rendering outside the DOM of parent component. svelte-teleport - A component to teleport elements across the DOM. Fonts svelte-web-fonts/google - Tiny component for easily loading Fonts via the Google Fonts API including autocompletion. Internationalization svelte-fluent - Components for easy integration of Fluent localization. svelte-i18n - Internationalization library for Svelte. VoerkaI18n - Internationalization solution for Javascript/Typescript/Vue/React/Solidjs/SvelteJs/ReactNative sveltekit-i18n - For integrating i18n style localization in SvelteKit. @tolgee/svelte - Web-based localization tool enabling users to translate directly in the Svelte app they develop. @i18n-pro/svelte - Lightweight, simple, flexible, automatic translation internationalization tool for Svelte. ParaglideJS - Tiny, typesafe i18n library with translated links out of the box. Routers For Single Page Applications (SPAs) and more. svelte-router-spa - Router adds routing to your Single Page Applications (SPA). Includes localisation, guards and nested layouts. svelte-routing - A declarative Svelte routing library with SSR support. tinro - A tiny, dependency free and highly declarative router. svelte-spa-router - Optimized for Single Page Applications (SPA) with hash based routing and support for parameters. svelte-client-router - Svelte Client Router is everything you need and think when routing SPA's. @danielsharkov/svelte-router - A simple & easy to use SPA router, developed with page transitions in mind. @shaun/svelterouter - Another vue-router inspired Svelte router. Elegua - Small (< 180LoC), fast, easy, full featured SPA router svelte5-router - First Svelte 5 SPA router with nesting, hooks, and more.. Use components, snippets, or both! @wjfe/n-savant - Fast, reactive router with always-on path and hash routing, and the router that invented multi-hash routing. Frameworks SvelteKit - The fastest way to build Svelte apps. Routify - Routes for Svelte, automated by your file structure. Elder.js - Opinionated static site generator and web framework for Svelte built with SEO in mind. (pre-v5) JungleJS - The Jamstack framework for Svelte with GraphQL. (pre-v5) svelte-document - Create documents (PDFs), resumes, or presentations entirely in Svelte. Dev Tools Lint Lint and format your code. prettier-plugin-svelte - Format your components using prettier. svelte-check - Check your code. eslint-plugin-svelte - An ESLint plugin for Svelte using AST. Test svelte-jester - A Jest transformer to compile your components before importing them into tests. @testing-library/svelte - Simple and complete Svelte DOM testing utilities that encourage good testing practices. jest-transform-svelte - Jest Transformer for Svelte components. Editors Text editor plugins. Visual Studio Code Svelte for VS Code - Provides syntax highlighting and rich intellisense for your components. Svelte 3 Snippets - Svelte 3 Snippets for VS Code. Sublime Text Svelte - Syntax highlighting and support for Sublime Text. Vim vim-svelte-plugin - Syntax highlighting and support for Vim. coc-svelte - Syntax highlighting and support for (Neo)Vim. JetBrains Svelte - Syntax highlighting and support for JetBrains. About  A curated list of awesome Svelte resources Topics awesome svelte awesome-list sveltejs sapper Resources Readme License CC0-1.0 license Activity Stars 1.7k stars Watchers 39 watching Forks 134 forks Report repository Contributors 87 + 73 contributors Footer  2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You cant perform that action at this time.