GitHub - drmonkeyninja/awesome-textpattern: A curated list of Textpattern plugins and resources Skip to content  Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert drmonkeyninja / awesome-textpattern Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 17 Star 82 A curated list of Textpattern plugins and resources 82 stars 17 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 3 Pull requests 1 Actions Projects 0 Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Security Insights drmonkeyninja/awesome-textpattern masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History139 Commits.editorconfig.editorconfig CONTRIBUTING.textileCONTRIBUTING.textile README.textileREADME.textile View all filesRepository files navigationREADMEAwesome Textpattern A curated list of amazingly awesome Textpattern CMS plugins, resources and shiny things. This list is for the latest version of Textpattern (v4.7.x). For Textpattern v4.6.x see the txp-4.6 branch. Contributing This list is for the community and curated by it, so please contribute. See CONTRIBUTING for details. Contents Plugins Admin Comments Content Embedding Forms Images Navigation Performance SEO Social Miscellaneous Plugin Development Themes Back-end Front-end Resources Official resources Migration Web development software integration Community Core team Plugins developers Blogs Related License Plugins Admin cbe_frontauth  Manage backend connections from frontend and protect content from non-logged in users. hak_tinymce  TinyMCE integration for Textpattern. jbx_multiple_image_upload  Multiple image upload. rah_privileges  Configure Textpatterns admin-side user-group privileges through the Preferences panel. spf_codemirror  CodeMirror syntax-highlighting and Emmet code-completion for Pages, Forms, Styles, etc. spf_js  JavaScript management (similar to Presentation  Styles). tom_image_grid  Provides a more compact grid interface for the image admin panel. yab_copy_to_new  Allows for easy copying of articles from the Write panel. Comments arc_admin_comment_preview  Adds a comment preview to admin. jnm_recent_comments_unique  Show latest comments. rah_comments  Paginated article comments. rah_comment_spam  Comment anti-spam plugin. Content glz_custom_fields  Unlimited custom fields. smd_tags  Unlimited, structured taxonomy across content types. Embedding arc_vimeo  Easily embed Vimeo videos. arc_youtube  Easily embed YouTube videos. oui_embed  Embed any information from any web page using Embed. oui_instagram  Easily embed Instagram recent images galleries. oui_player  Easily embed customizable players from a growing providers list. Forms zem_contact_reborn  Contact forms. Images smd_imagery  Article images management. smd_thumbnail  Multiple image thumbnails of arbitrary dimensions. Navigation adi_menu  Section hierarchy, section menu and breadcrumb trail. etc_pagination  Paginate everything. smd_horizon  Advanced next/previous links. Performance aks_cache  Partially cache parts of a Textpattern template via tags. asy_jpcache  Full page caching. etc_cache  Events-driven cache solution for Textpattern CMS. rah_cache  Cache dynamic pages as flat files. rah_cache_minify  HTML compressor module for rah_cache plugin. rah_memcached  Store parts of Textpattern templates in Memcached. rvm_css  Static CSS caching. SEO arc_meta  Meta tags to improve site SEO and social marketing. arc_redirect  URL redirect plugin. rah_sitemap  XML sitemap generator. wcz_utf8_url  UTF-8 permlinks instead of transliterated ones. Social Plugins that add social features to Textpattern. arc_social_share  Social bookmarking. pat_article_social  Social bookmarking with share counts. TXP Tweet  Twitter-Textpattern integration. Miscellaneous fly_excerpt  Truncate the article excerpt. oui_cookie  Set, read, reset or delete cookies manually or through URL variables. oui_quote  Pull and display a quote from Quotes on design, They said so, Le figaro or Le Monde. pat_if_amp  Serve Googles Accelerated Mobile Pages (AMP) in Textpattern. pat_eu_cookies_law  EU Cookie Law compliance: A Textpattern CMS plugin for third-party cookies. rah_backup  Takes backups from Textpattern CMS installations. rah_flat  Edit Textpatterns database contents and page templates as flat files. rah_terminal  Terminal interface emulator. rvm_maintenance  Shows a maintenance page to all visitors who are not logged in on the admin side. smd_if  A generic if condition tester. textpattern-installer  Textpattern plugin and theme installer for Composer. upm_pending_notify  Pending article notifications. Plugin Development ied_plugin_composer  Create, publish and edit plugins. MassPlugCompiler  Compiles Textpatterns plugin installer packages from separate source files. Plugin template repo  A starter package for plugin developers. Themes Back-end Hive theme design patterns  Core designer guidelines for themes and plugins developers. jQuery UI theme repo  The jQuery UI theme used within the Textpattern admin-side. Front-end Default theme repo  The theme that ships as standard with Textpattern CMS. Resources Various resources, such as books, websites and articles, for improving your Textpattern skills and knowledge. Official resources Official website  Download link, features description and information. Textpattern Documentation  The Textpattern user guidelines. Migration WP to Txp  WordPress developer helpful references. Web development software integration Textpattern for Panic Coda  Handy elements for use with Panic Coda 2 on a Mac. Community @textpattern on Twitter Google+ Textpattern Forum Core Team Stef Dawson aka Bloke on GitHub. Oleg Loukianov aka etc on Github. Phil Wareham aka philwareham on GitHub. Robert Wetzlmayr aka wet on GitHub. Plugins developers Alphabetical order by author prefixes adi aka gomedia on GitHub arc aka monkeyninja (Andy Carter) on Github. bot aka redbot on Github. cbe aka CeBe (Claire Brione) on Github. goe aka goechsler on Github. jcr aka jools-r on Github. mkp aka michaelkpate (Michael K Pate) on Github. oui aka NicolasGraph (Nicolas Morand) on Github. pat aka Pat64 (Patrick Lefevre) on Github. rah aka Gocom (Jukka Svahn) on Github. smd aka Bloke (Stef Dawson) on Github. Blogs Textpattern Tips  Tips, tutorials and code examples to help build better Textpattern sites. Related Awesome PHP  A curated list of amazingly awesome PHP libraries, resources and shiny things. License Awesome Textpattern by Andy Carter is licensed under a Creative Commons Attribution-ShareAlike 4.0 International License. About A curated list of Textpattern plugins and resources Topics php cms list awesome awesome-list textpattern textpattern-development Resources Readme Activity Stars 82 stars Watchers 12 watching Forks 17 forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 12 Footer  2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You cant perform that action at this time.