GitHub - nicolesaidy/awesome-web-design:  A curated list of awesome resources for digital designers. Skip to content  Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert nicolesaidy / awesome-web-design Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 348 Star 2.5k  A curated list of awesome resources for digital designers. 2.5k stars 348 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 3 Pull requests 12 Actions Projects 0 Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Security Insights nicolesaidy/awesome-web-design masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History89 CommitsCONTRIBUTING.mdCONTRIBUTING.md README.mdREADME.md View all filesRepository files navigationREADMEAwesome Web Design A curated list of awesome resources for digital designers. Check out my website & blog.  Contents Blog & News Inspiration Colors Typography Icons Images Guidelines Design Tools Prototype Tools Tutorials Books Productivity Slack Teams Blog & News Web Designer News: The best curated stories for designers. Marvel Blog: The latest news, resources and thoughts from the Marvel team. The Next Web: International technology news, business & culture. Medium: A community of readers and writers offering unique perspectives on ideas large and small. Creative Bloq: Art & design inspiration. Smashing Magazine: For professional web designers & developers. Sitepoint: A hub for web developers & designers to share their passion for building incredible internet things. Designer News: Where the design community meets. Reddit Web Design: A place for designers to contribute useful posts, ask questions or engage in discussion. Morning Reader: Breaking tech news. Google design: Youtube channel featuring videos for designers about Google design. Inspiration Awwwards: Best web design trends. One Page Love: Design gallery showcasing the best Single Page websites. Inspired UI: Mobile apps design patterns. Behance: Showcase & discover creative work. Dribbble: Show and tell for designers. Product Hunt: The place to discover your next favorite thing. UI Movement: The best UI design inspiration, every day. Pttrns: The finest collection of design patterns, resources and inspiration. Colors Brandcolors: Official colors for the world's biggest brands. Adobe Color CC: Create color schemes with the color wheel or browse thousands of color combinations from the Kuler community. Paletton: A designer tool for creating color combinations that work together well. Coolors: Generate infinite color palettes for your designs. Lol Colors: Curated color palette inspiration. Colordot: A color picker for humans. Gradients.io: Curated gradients for designers & developers. UI Gradients: Beautiful color gradients. Colorzilla: Eyedropper, color picker, gradient generator. Typography Google Web Fonts: Offering an intuitive and robust directory of open source designer web fonts. Font Face Ninja Browser Extension: Youre browsing a website and you want to find the name of a font? Here comes the ninja! Fontpair: Beautiful Google Font combinations and pairs. Type Anything: Create great font combinations. Type Scale: Preview and choose the right type scale for your project. WhatTheFont: Seen a font in an image and want to know what it is? WhatTheFont will find the closest match. Typewolf: Comprehensive web typography info, suggestions for font alternatives, and links to usage in the wild. Typ.io: Typography inspiration from real websites. Icons Flat Icon: Thousands of free flat icons. Font Awesome: The iconic font and CSS toolkit. Icon Finder: 1 million free and premium icons. The Noun Project: Icons for Everything. Favicon Generator: Favicon & app icon generator. Freepik: Free vectors in different formats. Vecteezy: A collection of free vector art, vector graphics, illustrator backgrounds, etc. Material Icons: Free to use material design icons from Google. Ionicons: The premium icon font for Ionic Framework. Images Pexels: Best free stock photos in one place. Unsplash.it: Placeholders using a beautiful image gallery. Pixabay: High quality photos and illustrations free for commercial use. Placehold.it: A quick and simple image placeholder service. Imgur: The most awesome images on the internet. Flickr: The home for all your photos. Guidelines iOS Human Interface Guidelines: Offers everything you need to design beautiful, engaging iOS apps. Google Material Design: A close look at the design, components & resources for Google's brand. Laws of UX: A collection of the maxims and principles that designers can consider when building user interfaces. Ultimate Guide: The ultimate guide to mobile app design principles that make your app shine. GoodUI: 5 Ways You Can Get A Better UI. Design Tools Sketch: A lightweight program for digital design for Mac. Figma: The collaborative interface design tool. Adobe XD: Prototyping & wireframing Tool. inVision Studio: Rapid prototyping, animation, built-in design systems, and collaboration. Canva: Amazingly simple graphic design software. Framer X: Interaction Design and UX design software. Prototype Tools Zeplin: A great collaboration tool between designers and developers. Avocode: A workspace open to all designers and developers. inVision: The world's leading prototyping, collaboration & workflow platform. Justinmind: Prototype faster, communicate better, for web and mobile apps. Marvel App: Free mobile & web prototyping for designers. Atomic.io: Free in Browser interactive design Tool. Flinto: App to create interactive and animated prototypes of designs. Tutorials Treehouse: Brings affordable, technology education to people everywhere. Tuts Plus Web Design Tutorials: Free web design and development tutorials. Springboard: Personalized approach, designed to help you achieve your goals and advance your career. Learn Sketch: Short videos and compiled invaluable resources to help you get started! Adobe XD Guide: A 12,000-words-long comprehensive guide for XD beginners and current users. Books Web design playground: A step by step guide from writing your first line of HTML to creating interesting, attractive web pages. Don't make me think The design of everyday things 100 things every designer needs to know about people Productivity Pomodoro: A cool time management technique for a more productive way to work and study. Toggl: Time tracker to improve workplace productivity. Trello: Organize and prioritize your projects in a fun, flexible and rewarding way. RescueTime: Helps you understand your daily habits so you can focus and be more productive. Qbserve: Automatic time tracking, invoicing, and real-time productivity feedback. Paste: A smart clipboard history manager for Mac. Sip: A color picker for Mac. Timing: Automatic time and productivity tracking for Mac. Taskade: Collaborative task lists and outlines for teams. Slack Teams Team Sketch: A community for Sketch designers powered by Slack Designer Hangout: A place where UXers from around the world discuss user experience. Design Talks: A community for UI/UX design, web design, freelancing, design critiques, etc. TheDesignerShip: A community of over 1,500+ designers and founders. Share Share on Twitter Share on Facebook License About  A curated list of awesome resources for digital designers. Topics design ui-design webdesign ux-design Resources Readme Activity Stars 2.5k stars Watchers 122 watching Forks 348 forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 15 Footer  2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You cant perform that action at this time.