awesome · GitHub Topics · GitHub Skip to content Navigation Menu Toggle navigation Sign in Product GitHub Copilot Write better code with AI GitHub Advanced Security Find and fix vulnerabilities Actions Automate any workflow Codespaces Instant dev environments Issues Plan and track work Code Review Manage code changes Discussions Collaborate outside of code Code Search Find more, search less Explore All features Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert Explore Topics Trending Collections Events GitHub Sponsors # Awesome Lists Star An awesome list is a list of awesome things curated by the community. There are awesome lists about everything from CLI applications to fantasy books. The main repository serves as a curated list of awesome lists. Here are 8,115 public repositories matching this topic... Language: All Filter by language All 8,115 Python 437 JavaScript 410 HTML 244 Shell 172 TypeScript 153 Go 98 Lua 91 CSS 85 Java 75 C++ 52 Sort: Most stars Sort options Most stars Fewest stars Most forks Fewest forks Recently updated Least recently updated sindresorhus / awesome Sponsor Star 356k Code Issues Pull requests 😎 Awesome lists about all kinds of interesting topics lists awesome unicorns resources awesome-list Updated Apr 8, 2025 vinta / awesome-python Star 240k Code Issues Pull requests An opinionated list of awesome Python frameworks, libraries, software and resources. python awesome python-library collections python-framework python-resources Updated Aug 11, 2024 Python awesome-selfhosted / awesome-selfhosted Star 225k Code Issues Pull requests A list of Free Software network services and web applications which can be hosted on your own servers awesome cloud privacy selfhosted hosting self-hosted free-software awesome-list Updated Apr 13, 2025 trimstray / the-book-of-secret-knowledge Star 163k Code Issues Pull requests A collection of inspiring lists, manuals, cheatsheets, blogs, hacks, one-liners, cli/web tools and more. linux lists security devops awesome hacking resources bsd awesome-list guidelines hacks sysops cheatsheets search-engines howtos pentesters manuals one-liners security-researchers Updated Nov 19, 2024 avelino / awesome-go Sponsor Star 142k Code Issues Pull requests Discussions A curated list of awesome Go frameworks, libraries and software go golang awesome awesome-list golang-library hacktoberfest Updated Apr 1, 2025 Go 521xueweihan / HelloGitHub Sponsor Star 101k Code Issues Pull requests Discussions 分享 GitHub 上有趣、入门级的开源项目。Share interesting, entry-level open source projects on GitHub. github python awesome hellogithub Updated Mar 28, 2025 Python papers-we-love / papers-we-love Star 92.3k Code Issues Pull requests Papers from the computer science community to read and discuss. computer-science meetup awesome programming theory papers read-papers Updated Apr 2, 2025 Shell Hack-with-Github / Awesome-Hacking Star 91.3k Code Issues Pull requests A collection of various awesome lists for hackers, pentesters and security researchers android security awesome reverse-engineering pentesting-windows hacking penetration-testing bug-bounty fuzzing Updated Jan 18, 2025 jaywcjlove / awesome-mac Star 82k Code Issues Pull requests  Now we have become very big, Different from the original idea. Collect premium software in various categories. desktop-app macos mac application app list apple awesome apps desktop-application software macosx awesome-list mac-osx desktop-apps awesome-lists macos-app macos-apps awesome-mac Updated Apr 14, 2025 JavaScript DopplerHQ / awesome-interview-questions Star 74.3k Code Issues Pull requests A curated awesome list of lists of interview questions. Feel free to contribute! 🎓 javascript ruby interviewing list awesome awesomeness awesome-list interview-practice interview-questions python-interview-questions rails-interview javascript-interview-questions angularjs-interview-questions android-interview-questions Updated Jul 29, 2024 MunGell / awesome-for-beginners Sponsor Star 73.2k Code Issues Pull requests A list of awesome beginners-friendly projects. list awesome beginner-project awesome-list beginners-friendly Updated Mar 21, 2025 enaqx / awesome-react Star 67.6k Code Issues Pull requests A collection of awesome things regarding React ecosystem react javascript awesome tutorial typescript react-native react-tutorial samples awesome-list react-apps Updated Dec 6, 2024 fffaraz / awesome-cpp Sponsor Star 63k Code Issues Pull requests Discussions A curated list of awesome C++ (or C) frameworks, libraries, resources, and shiny things. Inspired by awesome-... stuff. c lists c-plus-plus list awesome cpp libraries resources awesome-list cppcon cpp-library programming-tutorial Updated Apr 4, 2025 binhnguyennus / awesome-scalability Star 61.4k Code Issues Pull requests The Patterns of Scalable, Reliable, and Performant Large-Scale Systems computer-science lists devops distributed-systems machine-learning awesome web-development programming big-data system backend architecture scalability resources design-patterns interview awesome-list interview-practice interview-questions system-design Updated Mar 16, 2025 sindresorhus / awesome-nodejs Sponsor Star 60.6k Code Issues Pull requests Discussions ⚡ Delightful Node.js packages and resources nodejs javascript list awesome node awesome-list Updated Apr 4, 2025 prakhar1989 / awesome-courses Star 60k Code Issues Pull requests 📚 List of awesome university courses for learning Computer Science! computer-science awesome courses awesome-list Updated May 4, 2023 Solido / awesome-flutter Sponsor Star 55.5k Code Issues Pull requests An awesome list that curates the best Flutter libraries, tools, tutorials, articles and more. android ios awesome mobile material-design cross-platform resources mobile-app reactive-programming collections awesome-list flutter mobile-development dartlang flutter-plugin flutter-apps flutter-plugins flutter-examples Updated Mar 4, 2025 Dart wasabeef / awesome-android-ui Sponsor Star 52.2k Code Issues Pull requests A curated list of awesome Android UI/UX libraries android awesome ui Updated Jul 6, 2024 tiimgreen / github-cheat-sheet Sponsor Star 50.3k Code Issues Pull requests A list of cool features of Git and GitHub. github git list awesome awesome-list Updated Apr 15, 2024 rust-unofficial / awesome-rust Star 49.8k Code Issues Pull requests A curated list of Rust code and resources. rust awesome Updated Apr 12, 2025 Rust Load more… Created by Sindre Sorhus and the community Released July 11, 2014 Followers 80.1k followers Repository sindresorhus/awesome Website awesome.re Footer © 2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You can’t perform that action at this time.