GitHub - sindresorhus/amas: Awesome & Marvelous Amas Skip to content Navigation Menu Toggle navigation Sign in Product GitHub Copilot Write better code with AI GitHub Advanced Security Find and fix vulnerabilities Actions Automate any workflow Codespaces Instant dev environments Issues Plan and track work Code Review Manage code changes Discussions Collaborate outside of code Code Search Find more, search less Explore All features Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert sindresorhus / amas Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 229 Star 1.4k Awesome & Marvelous Amas 1.4k stars 229 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 0 Pull requests 0 Actions Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Security Insights sindresorhus/amas mainBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History288 Commits.github.github .editorconfig.editorconfig .gitattributes.gitattributes contributing.mdcontributing.md create-ama.mdcreate-ama.md readme.mdreadme.md View all filesRepository files navigationREADMECode of conductAwesome & Marvelous Amas AMA → Ask Me Anything Ask these people anything! Sindre Sorhus - Full-time open-sourcerer. Maker of many npm packages and apps. Pascal Hartig - Polyglot. Engineer at Twitter. Contributor to Yeoman, TodoMVC, WSK. Stephen Sawchuk - Just having fun. Creator of wiredep, youmeyou. Helper of ^. Mark Otto - Designer at GitHub. Creator of Bootstrap. Zach Holman - Developer and speaker. Previously worked at GitHub. Kent C. Dodds - JavaScript dev, open source contributor, community builder, and speaker. Simon Boudrias - Yeoman, Inquirer.js and a bunch of other node modules. Software engineer at Yelp. Reza Akhavan - Engineer at Mozilla. Co-organizer at NodeSchoolSF. Creator of Drywall, Frame, Aqua. Wes Bos - Full stack developer, independent author, speaker, teacher and JavaScripter. Anselm Hannemann - Freelance front-end developer, author of WDRL, co-organizer of Nightlybuild.io. Blain Smith - Partner/Engineer at MadGlory and Odd Networks. Rebel Geek. Lewis Cowper - Former forklift driver. Now web developer. Blake Winton - UX Engineer for Mozilla Firefox, and the author of Whimsy. Darrin Henein - Design Lead for Firefox Mobile at Mozilla, creator of Lastronaut. Cassie McDaniel - Design Director for Mozilla Foundation, cofounder of Women&&Tech, speaker and writer. Wenjie Fan - Front-end engineer for Linux Deepin, blogger of anotherhome.net. Maxime Euzière - Front-end hacker and JS code-golfer. Robert Haritonov - Front-end team lead, SourceJS maintainer and Living Style Guide evangelist. Lim Chee Aun - Product engineer. GitHub stargazer. Anime lover. Darcy Clarke - Developer, Designer, Founder, Mentor & Speaker. Vishnu Ks - Student at IIIT Allahabad. Experimentalist. Nick Desaulniers - Open Source Zealot at Mozilla. Henry Snopek - Front-end developer, university student. Mikola Lysenko - Geometry vagrant. Drew Minns - Designer/Developer and Educator. Lead Developer and Instructor with HackerYou. Heather Payne - CEO of HackerYou, founder of Ladies Learning Code. Ryan Christiani - Lead Instructor and Developer at HackerYou in Toronto. Ahmad Nassri - Head of Engineering at Mashape. Technology Entrepreneur & Dog Lover. Toronto ✈ San Francisco. Patty Delgado - Engineering lead at Refinery29. Avid mentor and developer evangelist, especially for women and minorities. Nicholas C. Zakas - Architect at Box, author, creator of ESLint. Lance He - Full stack developer and speaker. Derick Bailey - Developer and entrepreneur, author and screencaster. Andy Jiang - Customer Acquisition and Evangelist at Segment, maker of things. Benny Thomas - Full stack developer caring about children reading. Sebastian McKenzie - Creator of Babel. Rishabh Pugalia - Full stack engineer. Creator of CSSDeck. Matthew Mueller - Creator of Cheerio, Duo, and a few other node modules. DeokHong Kim - Front-end engineer at NAVER, founder of hackrslab. Hugo Giraudel - CSS goblin, Sass hacker, margin psycho. Will Binns-Smith - JavaScript at Bitbucket. Makes internet things. Lauri Tervonen - CS & SE university student in Finland. Matija Marohnić - From modding Warcraft to frontend design/development and nerdiness for Node.js build tools. Kyle Robinson Young - Makes stuff and likes bears. Trent Oswald - Maker of web things Mashape and nodejs/website. Una Kravets - Front-end developer, Sass things, Dev communities & Open Source Design. Chris Missal - Maker of Internet things in Austin, TX. A goofball, nerd, and OSS lover. Acho Arnold - Full stack web developer with great passion in Social Psychology. Rob Furlong - Maker of cool things with the web, freelancer. Honza Bittner - Student at FIT CTU, Dart lover. Jan Sanchez - Front-end developer. Creator of css-url-versioner, open source contributor. Adrián Arroyo Calle - Currently a student in Spain doing any kind of development which uses C++, Rust, JavaScript and TypeScript. Richard Littauer - Full stack developer, linguist, and sometime digital nomad. Creating with the MIT Media Lab, wrote the Na'vi Dictionary, NodeSchool organizer, The User Is Drunk. Nick Johnstone - Web developer from New Zealand, currently working as a Rails developer full-time. As a side project, I'm making a tool for developing games with no coding required. JD Ballard - Idaho native, Chalk collaborator, sunshine burns us. Likes hypotheticals, dislikes bees. Charlike Mike Reagent - Passionate full stack developer, hacking on ArchLinux. Perfectionist. Revolutionist. Founder of RegexHQ, core member at JSTransformers and part of dwylhq. Mohamad Jahani - Software developer from Iran, mostly working on web backends, *nix servers, electronic devices and most cool stuff you can imagine! A knowledge addict, who's reading and working 24/7. Justin Miller - Mobile lead at Mapbox, formerly Code Sorcery Workshop (Pukka/Meerkat), photographer, traveler. Yitzchok Willroth - Coder & Rabbi (though seldom at the same time!); Engineering Practice Manager, Grovo; Organizer, ShorePHP & NYPHP; Conference Speaker; Mentor. Graham Daniels - Sr Software Engineer at Refinery29, US Lead for PHPWomen, Host of #NoCapes, Single dad. Brooklyn, NY. Jeff Carouth - Lead Platform Engineer at Liftopia, Co-host of the Loosely Coupled Podcast, mentor, and conference speaker. Matthew Turland - Full Stack Engineer at When I Work, author, mentor, and conference speaker. Joe Ferguson - PHP Dev, Sys Admin, Community Builder, Conf Organizer & Speaker, Maker, Hacker, Tinkerer, Space Geek, Husband. Enjoys craft beers and whiskey. Owned by cats. Hamish Friedlander - Developer, CTO at SilverStripe, human (presumed). Chris Tankersley - PHP developer, system admin, speaker, teacher, sometimes writer, and I play video games on YouTube. Deepak Verma - Full stack developer at Hometrack Australia, AWS Solution Architect, and passionate about photography. Dan Abramov - JavaScript and React hobbyist, creator of React Hot Loader and Redux. Daichi Furiya - Software developer in Japan. I love Android, JavaScript and iOS. Maxime Thirouin - Freelance front-end/UI/UX developer. Open Source addict & compulsive coder. Chris Biscardi - UI lead at Docker. JavaScript. Haskell. Builder of products and tooling. Vladimir Agafonkin - Engineer at Mapbox, creator of Leaflet and a bunch of other open source libraries. Building the future of interactive maps. Claudio Procida - Full stack web developer, mentor, evangelist and speaker. Passionate about painting and photography. Zeno Rocha - Developer Advocate at Liferay. Kahlil Lechelt - JavaScript developer, organizes KarlsruheJS, co-host of the Descriptive Podcast and the Reactive Podcast, vocalist. Vadim Demedes - Node.js addict. Raymond Clanan - Freelance full stack developer at Utopian Concept LLC. MK Yuan - Node.js developer at Alipay. Hong Liu - Freelance full stack web developer and founder of PresentBook. Arnaud Benard - Freelance JS developer and digital nomad. Anthony Ramella - I went from zero to hired web developer in 5 months. I blog about my experiences learning code and working as a junior developer. Diki Ananta - Freelance full-stack developer working with Laravel. Steel Brain - The Rebel™, also a Node.js, PHP and HackLang developer. CJ Patoilo - Front-end engineer, JavaScript evangelist, DEV IO co-Founder. Armagan Amcalar - Head of Software Engineering at unu GmbH. Software architect, entrepreneur, conference speaker, mentor, electronics engineer, guitar lover, singer. Breno Polanski - Front-end software engineer at Meteorite BI. Camilo Nova - Full stack software developer in Colombia. Jon Moss - Rails developer. Average teen. Member of the Ruby on Rails Issues Team. Seth Alexander - Free Code Camper, Burgeoning Dev, all things JavaScript. Ariya Hidayat - VP of Engineering Shape Security, Author of Esprima and PhantomJS. Rob Thomas - VoIP Developer, IPv6 and Security Evangelist, DevOps proponent. Currently at Sangoma. Amit Merchant - Full-stack developer working with JavaScript, PHP and Java. William Oliveira - Front-end developer (Brazilian) working with JavaScript, Angular, Stylus, Gulp, Git, etc. Read more about me on my blog. Unbug Lee - Author of MIHTool and Codelf. Tibor Simon - Electrical engineer, software geek, DSP, iOS, vimmer, guitarist, biker, runner, tiborsimon.io. Danilo Vaz - Front-end developer (Brazilian), working at mLabs with JavaScript, EmberJS, APIs and other cool stuffs. I'm also BeerJS/SJC organizer. Adrian Mejia - Software engineer at Cisco. Blogger at adrianmejia.com. Author of "E-commerce Application built with the MEAN stack". JavaScript lover. Boston located. Jon Kuperman - I love JavaScript! I blog at Codeplanet, make videos at Nodecasts and podcast at The Web Behind. Max Stoiber - Open source developer advocate at Thinkmill, developing KeystoneJS and ElementalUI. Creator of react-boilerplate, part of React Vienna. Joe Lencioni - Building ImportJS and Diffux CI. Web infra at Airbnb. Lindsey Bieda - Back-end developer, game maker, and hardware hacker. Jeroen Engels - JS developer and open source enthusiast. Tim Smith - Front-end designer, nerd, and recovering coffee addict. Sam Verschueren - Full stack JavaScript developer and open source contributor. Haroen Viaene - Student mostly doing JS, open source everything, creating stuff at bullgit. Kundan Singh - Full Stack Javascript Developer, Biker, Traveller, Photographer. Michael Novotny - JavaScript developer. Open source contributor. Insatiable learner. Standards and best practices enthusiast. Development is a lifestyle, not a job. Artem Sapegin - Frontend developer at Here, creator of React Styleguidist and passionate photographer. Miguel Durán - Developer of things and stuff at Typeform, creator of React Slidy. Love videogames, embrace StandardJS. Living in Barcelona. Chris 'Freddy' Getsfred - Black hoodie aficionado, full-stack developer, JavaScript lover, new open source contributer, former script nerd, former technology instructor. Seth Holladay - A human seeking a full stack of pancakes and software, bug free. Nikita Voloboev - macOS enthusiast, open knowledge evangelist, writer, and an aspiring web developer. Sitesh Shrivastava - About Technology, Quantitative Finance, Products & Extreme Sports. Zach Leatherman - I have a beard sometimes. Francis Sunday - Software Developer based in Port Harcourt, Nigeria. Travis Northcutt - Husband, dad, nomad, PHP developer. Olavi Haapala - Web and mobile developer from Finland. Manu Sunny - Back-end .NET/Java developer. Ken Wheeler - Professional American. Manchild. Helen V. Holmes - Freelance designer and UI engineer. Rachel Andrew - CSS Grid Ask Me Anything. Rachel Andrew is a UK web developer, writer, public speaker and co-founder of Perch CMS. Ilya Bodrov - Author, teacher, consulting developer. Fan of Ruby and Elixir. Matt Seemon - Voice-over artist, karaoke jockey, amateur actor, IT enthusiast. Gaurav Mehla - Full-stack developer, JS coder, open source contributor. Hasan Bayat - Awesome developer. Loves open source. Stéphane Hulard - Open source lover, dad, husband, speaker, teacher, remote worker, full-stack developer who loves playing with PHP. Scott Hanselman - Teacher, Podcaster, OSCON Chair, Developer, Open Source C# and .NET at Microsoft. Jürgen Gutsch - .NET junkie, addicted to web and software development, clean coder, MVP for Visual Studio and Development Technologies. Lizzie Siegle - iOS and web developer, developer evangelist, hackathon hacker and judge, Spectra organizer, racially ambiguous. Sami CHNITER - Microsoft Exchange, Office, Skype For Business, PowerShell developer, blogger, and software geek. Mordechai Zuber - Developer, Maintainer, Open Sourcer. Passionate about development. Krzysztof Cieslak - Software developer, consultant, founder of Lambda Factory, author of Ionide, Forge, Fornax, project owner and maintainer of VSCode-Elm, contributor to many OSS projects, international speaker. Benjamin Reitzammer - Developer, ex-CTO, Engineering Manager, Communities. Clark Weckmann - Web Developer, Designer, and Programmer. Specializing in small business websites and blogs. Kevin Jalbert - Developer Lead at Shopify), primarily using Rails and React. Sean Killeen - .NET Lead & Managing Consultant at Excella. Speaker, blogger, tech lead. Would love to talk .NET, modernization, distributed systems, public speaking, musical theatre, and really pretty much anything else. Tobias Kienzler - Physicist, programmer, parent. Juha Lindstedt - Web architect at iDiD. Creator of RE:DOM, Deck of Cards and other open source projects. Rifat Nabi - Front-end developer and open-source enthusiast. Md Eftakhairul Islam - Software engineer, hacker, open source enthusiast and tech blogger at eftakhairul.com. Chaitanya Giri - Full-stack developer, JavaScript <3, tabs over spaces, open source enthusiast. Rishi Pithadiya - Full-stack Ruby on Rails developer in India, open source enthusiast. Byungjin Park - Software Architect, DevOps Engineer, Hacker, Open Sourcer. Ali Spittel - Teaching code, Python and JavaScript developer, blogger. Khen Daniel - Software Engineer. Aspiring Photographer. Hacker. Riza Fahmi - Developer, mentor, speaker. Curriculum Director, Co-Founder Hacktiv8 Coding Bootcamp. Sergey Sova - Rust lover. Mentor. Freelancer. React developer. Omar Bahareth - Head of Software Engineering at Tam, mentor, full-stack developer, currently heavily into Ruby and Elixir, and slowly getting into Go and Rust. Located in Saudi Arabia. Addy Osmani - Engineering manager on the Chrome team at Google leading up Web Performance. CY Lim - Full-stack JavaScript digital nomad. Hamza Baig - Full-stack JavaScript engineer. Passionate about Artificial Intelligence. Frédéric Harper - Developer Advocate at npm, former Mozilla & Microsoft one, Apress author, public speaker, #crazycatman & more. Emanuele Bartolesi - Full-stack web developer. Ethical hacker. Beginner triathlete. Brad Garropy - Self-taught frontender at Adobe, blogger, streamer, tweeter. Fabio Spampinato - Self-taught full-stack developer passionate about open source and empowering people. Eduards Sizovs - Software architect, blogger, trainer, speaker, and a conference organizer. Even Stensberg - OSS contributor and developer. Erdal TAŞKESEN - All in one developer. Frances Coronel - Open source enthusiast, senior software engineer at Byteboard, Corgi mom. Wendell Hu - Front-end developer at Alibaba. KimSia Sim - Independent developer, blogger, owner of business apps agency. Based in Singapore. Jim Lesperance - Passionate full-stack developer, loves dogs, and likes to travel. Greg Edelston - Software engineer at Google. Zen Buddhist and improv lover. Chris Otto - Test Engineer, creator of VSCodeFitNesse and blogger. Ahmad Ainul Rizki - Full-stack developer, part-time open-sourcerer, and interested in functional languages. Ale Muñoz - Developer relations at Sketch, plugin developer, designer & digital toolsmith. Imed Jaberi - JavaScript dev, mentor, open source contributor, community builder, and speaker. Arpit Mohan - Distributed Systems Engineer, Java and Golang developer, 3x CTO, blogger. TheTechRobo - Hobbyist Python 3.x developer who corrects grammar so much he loses friends. Lali Akhil Raj - Creating stuff for web & AI. Felipe Plets - Tech lead, open source contributor, and blogger. Angelo Pirola - Microsoft (.NET) Backend Web Developer, GitHub contributor and based in Italy. Can Tecim - Software Engineer, former CTO, TypeScript and Node.js lover, open source contributor, remote worker based in Istanbul, Turkey. Jan-Hendrik Heuing - Developer, team lead, CTO, consultant. Sarvsav Sharma - Aspiring green software developer passionate about sustainable coding, specializing in Go. Ask these organizations anything! Edenspiekermann - Design agency based in Berlin and around the world. Code Monkey Health - Helping developers and others with tips, tricks, recipes and programs focused on Lifestyle, Exercise, Attitude and Food LEAF. Ruby Taiwan - Helping developers in Taiwan with any questions. Can ask in English or Chinese. DevOps Taiwan - Helping DevOps engineers with any questions. Vim Taiwan - Helping vimmers in Taiwan with any questions. From the Front - Nonprofit organization behind the "From the Front" conference series in Italy. HackCU - A collegiate hackathon at the University of Colorado that operates a free bi-annual event for students to learn coding or push their skills building things. Ansible Taiwan - Helping Ansible users in Taiwan with any questions. IIIT Vadodara - Open-source organization maintained by college students. Nikita Voloboev - Loves making and sharing things. Building Learn Anything, Enpicom and tools. S Fox Jones - Full stack developer, independent author, and JavaScript lover. Create your own AMA! Fun: AMAs is a recursive acronym. License To the extent possible under law, Sindre Sorhus has waived all copyright and related or neighboring rights to this work. About Awesome & Marvelous Amas Topics list awesome meta ama ask question-answering awesome-list ask-me-anything Resources Readme Code of conduct Code of conduct Activity Stars 1.4k stars Watchers 42 watching Forks 229 forks Report repository Releases No releases published Sponsor this project opencollective.com/sindresorhus buymeacoffee.com/sindresorhus https://sindresorhus.com/donate Learn more about GitHub Sponsors Packages 0 No packages published Contributors 178 + 164 contributors Footer © 2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You can’t perform that action at this time.