GitHub - xxczaki/awesome-calculators: 😎 A curated list of resources related to calculators! Skip to content Navigation Menu Toggle navigation Sign in Product GitHub Copilot Write better code with AI GitHub Advanced Security Find and fix vulnerabilities Actions Automate any workflow Codespaces Instant dev environments Issues Plan and track work Code Review Manage code changes Discussions Collaborate outside of code Code Search Find more, search less Explore All features Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert xxczaki / awesome-calculators Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 26 Star 199 😎 A curated list of resources related to calculators! License View license 199 stars 26 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 2 Pull requests 3 Actions Projects 0 Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Security Insights xxczaki/awesome-calculators masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History70 Commits.github.github .editorconfig.editorconfig CODE_OF_CONDUCT.mdCODE_OF_CONDUCT.md LICENSE.mdLICENSE.md contributing.mdcontributing.md mentioned.mdmentioned.md readme.mdreadme.md View all filesRepository files navigationREADMECode of conductLicenseAwesome Calculators A curated list of resources related to calculators! Is your project mentioned in this list? See mentioned.md! Contents Calculator apps Android Windows Mac Linux Cross-Platform Web Resources Communities Tutorials Videos Calculator apps: Android HiPER Scientific Calculator - Advanced scientific calculator, with lots of features, for example result history and themes. Calculator ++ - Scientific calculator with modern, Google Material Design interface. Google Calculator - Official calculator from Google. Samsung Calculator - New, official calculator from Samsung. Photomath (Camera Calculator) - Calculate math problems using camera. RealCalc - Scientific calculator with realistic interface. a41cv - Excellent emulation of the classic HP-41CV calculator. Wabbitemu - Emulate Texas Instruments graphing calculators on your device. Droid48 (src), Droid48 (app) - Android port of x48, the awesome HP48GX/SX emulator Scalar - Powerful math engine and math scripting language, that combines the simplicity of standard calculators with the flexibility of scripting. Windows Windows Calculator - Simple yet powerful calculator that ships with Windows HiPER Scientific Calculator (Windows Edition) - Advanced scientific calculator with lots of features. in-line calculator (AutoHotkey Calculator) - Interface-less calculator for Windows that lets you do basic math without having to leave the line you're typing on. Old Windows 7/8 Calculator in Windows 10 - Opportunity to use old Windows 7/8 calculator in Windows 10. GraphCal - Professional calculator with unique features. Mac Numi - Beautiful calculator with great features, including unit & time zone conversion. Soulver 3 - Smart notepad with a built-in calculator. Calculator + ƒ - Powerful, extensible calculator for the Mac. Linux Galculator - GTK 2 / GTK 3 based scientific calculator. KCalc - Calculator which offers many more mathematical functions than meet the eye on a first glance. x48 - Emulate the HP48GX/SX, one of the best engineering calculators ever. Cross-Platform Parsify Desktop - Extendable calculator for the 21st Century. Simple Electron Calculator - Basic, cross-platform calculator made with Electron. elcalc - Calculator with simple & beautiful interface. Material Design Calculator - Cross-platform material design calculator. SpeedCrunch - High-precision scientific calculator featuring a fast, keyboard-driven user interface. Liri Calculator - Cross-platform, Material Design calculator with all the features you would expect from a modern calculator. mdlt - Command-line utility for quick math. calc - Simple, fast and intuitive command-line calculator written in Go. J# Calculator Barebones - Very simple calculator written in J#. Made as program for J# newcomers to extend and learn from. Qalculate! - Cross-platform scientific calculator including unit/currency converters. Web Wolfram|Alpha - Computational knowledge engine. Web 2.0 Scientific Calculator - Online calculator, that provides basic and advanced mathematical functions useful for school or college. Calculator.js - Open-Source, web calculator with beautiful Google Material Design interface. Notepad Calculator - Calculator with user-friendly, unique notepad interface. Calculator.net - Huge collection of various calculators. Clcalc.net - Open-Source command-line style arbitrary precision calculator with mathematical, scientific, programming functions and more. Desmos - Online set of tools related to math, including a set of calculators, exams and more. Geogebra - Free online math tools for graphing, geometry, 3D, and more. Includes interactive graphical calculator. Resources Communities Calculators Subreddit - The place to share tips, tricks, and games regarding graphing or high powered calculators. Mathematics Stack Exchange - Great place to ask questions about math. MathOverflow - Question & Answer site for professional mathematicians. Tutorials Simple calculator app using React & Node.js - Really easy tutorial for beginners. Calculator in C++ using switch...case - How to create a basic calculator in C++ using switch...case. Simple calculator in Python - Create a simple calculator with Python. Videos Arthur Benjamin - Faster than a calculator Tricks for your calculator How to use scientific calculator? Scott Flansburg, the human calculator 15 Year Old Yaashwin Sarawanan is a human calculator | Asia's Got Talent 2019 3Blue1Brown Lockdown math series (11 episodes) License To the extent possible under law, Antoni Kepinski has waived all copyright and related or neighboring rights to this work. About 😎 A curated list of resources related to calculators! Topics calculator awesome awesome-list hacktoberfest awesome-calculators Resources Readme License View license Code of conduct Code of conduct Activity Stars 199 stars Watchers 6 watching Forks 26 forks Report repository Releases No releases published Sponsor this project patreon.com/akepinski Learn more about GitHub Sponsors Packages 0 No packages published Contributors 7 Footer © 2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You can’t perform that action at this time.