GitHub - hkirat/awesome-chess: Chess! Skip to content Navigation Menu Toggle navigation Sign in Product GitHub Copilot Write better code with AI GitHub Advanced Security Find and fix vulnerabilities Actions Automate any workflow Codespaces Instant dev environments Issues Plan and track work Code Review Manage code changes Discussions Collaborate outside of code Code Search Find more, search less Explore All features Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert hkirat / awesome-chess Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 35 Star 429 Chess! License CC0-1.0 license 429 stars 35 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 5 Pull requests 3 Actions Projects 0 Wiki Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Wiki Security Insights hkirat/awesome-chess masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History47 CommitsCONTRIBUTING.mdCONTRIBUTING.md LICENCELICENCE README.mdREADME.md View all filesRepository files navigationREADMECC0-1.0 licenseAwesome Chess A curated list of assets availible on the Internet related to chess. Inspired by the awesome list thing. You might want to read the complete awesome list. Contributing Kindly go through Contribution Guidelines first. Content Books FEN Parsers Move Validators Bots Websites Boards Board Notations Pieces Talks Books Books to read on chess. Chess Problems - Collection of chess puzzles. Chess strategy - HTML version of chess strategy by Edward Lasker. Sicilian Dragon - Attacking plans for black. FEN Parsers Forsyth–Edwards Notation (FEN) is a standard notation for describing a particular board position of a chess game. fenparser by tlehman - A parser for Forsyth-Edwards Notation wriitten in Python. fen by ucarion - A Rust Forsyth-Edwards notation parser with proper error handling. fen-diagram by andyherbert - JavaScript for generating chess diagrams using Forsyth-Edwards notation. Bots Bots are algorithms involving artificial intelligence to play against a user. latrunculorum - A simple chess bot in Python. Chessbot - Bot written in Java. Move Validators Validators are tools for checking authenticity of a move. chess.js - chess.js, Structured code for chess authentication. npm chess package - An algebraic notation driven chess engine that can validate board position and produce a list of viable moves. Chessnut - Chessnut is a simple chess board model written in Python. It provides functionality of parsing FEN and generating a list of legal moves for each FEN representation. Websites Websites include platforms for people to play chess. multiplayerchess.com - A simple single page chess playing application facilitating the play of chess. lichess.org - One of the most mature platforms for playing chess on the internet. It is open source too. It is equipped with daily puzzles and an TV to spectate other matches. chess24.com - Play as well as learn chess from chess24 with the best of tutorials. chessbase.com - Lucrative, single page application for playing chess. chess.com - Learn and play chess with over 5 million other users. chesscademy.com - Watch videos, solve puzzles, and play games. All for free. (Works similar to Khan Academy.) chesstempo.com - Online chess tactics training site. chessprogramming.wikispaces.com - Repository of information about programming computers to play chess. freechess.org - The 'Free Internet Chess Server' (FICS) is one of the oldest Internet chess servers. There are lots of client applications for almost every device, operation system or webbrowser available. Boards Boards are tools for encapsulating the process of rendering a board. Chessboard.js - chessboard.js is a standalone JavaScript chess board. chess-board - A web component for displaying chess positions. It takes FEN string as input and renders the board as output. jchess - A jQuery based JavaScript library for parsing and displaying chess games. Currently takes FEN and PGN as inputs. Chessboard-js - A responsive mobile-first JavaScript chessboard library. Board Notations Notations are a way of expressing the properties of the board in textual format. Tutorial on Chess Notations. FEN - A FEN "record" defines a particular game position, all in one text line and using only the ASCII character set. PNG - PGN is structured "for easy reading and writing by human users and for easy parsing and generation by computer programs." Other Notations Algebraic Chess Notation ICCF numeric notation - Official chess game notation for all International Correspondence Chess Federation games. Smith Chess Notation Descriptive Notation Pieces This includes the tools for getting artwork for various pieces of chess. Spiral Pieces in 3-D Pieces on Wikipedia Chess Pieces in Unicode Icons on flaticons Icons on thenounproject Talks Talks on chess. Understanding Chess Mastery -Talk on understanding chess mastery by Jennifer Shahade. How Chess Can Revolutionize Learning - Talk on how chess can revolutionize learning by Cody Pomeranz. Working backward to solve problems - Talk on working backward to solve problems by Maurice Ashley Chess Life Why Chess is Boring - Talk on why chess is boring by Bobby Fischer Chess Peeps About Chess! Resources Readme License CC0-1.0 license Activity Stars 429 stars Watchers 10 watching Forks 35 forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 9 Footer © 2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You can’t perform that action at this time.