GitHub - choojs/awesome-choo: 🌅 Awesome things related with choo framework Skip to content Navigation Menu Toggle navigation Sign in Product GitHub Copilot Write better code with AI GitHub Advanced Security Find and fix vulnerabilities Actions Automate any workflow Codespaces Instant dev environments Issues Plan and track work Code Review Manage code changes Discussions Collaborate outside of code Code Search Find more, search less Explore All features Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert choojs / awesome-choo Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 24 Star 200 🌅 Awesome things related with choo framework 200 stars 24 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 2 Pull requests 1 Actions Projects 0 Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Security Insights choojs/awesome-choo masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History84 CommitsCONDUCT.mdCONDUCT.md CONTRIBUTING.mdCONTRIBUTING.md README.mdREADME.md View all filesRepository files navigationREADMEAwesome choo 🚂🚋🚋🚋🚋🚋 choo is a 4kb framework for creating sturdy frontend applications Contents Official resources Dependencies Demos Community Plugins and addons Elements CLI Templates Resources Projects using choo Official resources Docs Handbook Repo Website Twitter thread Dependencies choo is a modular framework. These are the dependencies it glues together under the hood: bel - Create composable DOM elements using template strings. hyperx - Convert template strings to library backends. nanomorph - Hyper fast diffing algorithm for real DOM nodes. nanoraf - Only call RAF when needed. nanorouter - Smol frontend router. nanobus - Tiny message bus. nanolocation - Small window.location library. nanohref - Tiny href click handler library. nanoquery - Tiny querystring module. nanotiming - Small timing library. Demos Input example - (repo) HTTP effects Mailbox routing TodoMVC - (repo) choo-firebase - (repo) Grow - (repo) Chatbot - (repo) chat-random choo-leaflet-demo choo-scriber - (repo) Community Freenode Plugins and addons choo-location-electron - Fix choo's router in electron. choo-log - Development logger for choo. choo-test - Easy choo app unit testing. choo-persist - Synchronize choo state with LocalStorage. choo-promise - Use promises in effects and subscriptions. choo-pull - Wrap handlers to use pull-stream in a choo plugin. choo-redirect - Redirect a view to another view. choo-model - Experimental state management lib for choo. choo-resume - choo-resume + hot-rld = hot app reload in choo. choo-detached - Use choo as a mountable, simple stand-alone component (no routing). choo-service-worker - Service worker loader for choo. choo-websocket - Small wraper around WebSocket browser API, for choo apps. choo-store - Lightweight state structure for choo apps. Elements dom-notifications - Atom-inspired notifications component. choodown - A simple markdown component for choo. choo-md-editor - Lightweight markdown editor that can be used inside Choo app or as a standalone library. choo-chartist - A little component for using Chartist with the choo framework. CLI Templates Templates for choo-cli trainyard/template-basic haroenv/template-webpack simonwjackson/atomic-choo - An opinionated project seed to get started developing with electron, webpack and choo. Other CLI templates graforlock/choo-bandwagon Resources 🎥 : videos 💻 : tutorials 📖 : articles 💻 Your first choo app 🎥 TCBY community live hangout 📖 A better frontend experience 📖 Composition in CycleJS, choo, React and Angular2 📖 Stupidly smart components in choo Projects using choo boxcar - A choo-based grid/spreadsheet editor. choo-sortable - Building sortable code with choo. hacker-choo - Hacker Typer clone written in choo. footprint-rechoo - A choo rewrite of footprint-review. minidocs – A documentation site generator built with choo. dataface - Desktop application to manage databases. BlankUp - Multiplatform markdown editor. hackernews-choo - A Hacker News reader built with choo. tic-tac-choo - Progressive tic tac toe game, made with choo. enviar - Chat interface for SMS / text messages. kaktus - A new minimalistic web browser, built on choo and IndexedDB. civicdr.org - Website for CiviCDR. nekocafe - Web chat room 🐱 💬. Robotopia - Introducing kids to coding with tiny virtual robots! busca - A small web-extension to search the current tab on reddit. choo-ban - Simple kanban to manage board tasks, built with choo. boowa - A fun blog generator, built with choo. hyperamp - Humble music player. License To the extent possible under law, Yerko Palma has waived all copyright and related or neighboring rights to this work. About 🌅 Awesome things related with choo framework Topics list awesome choo awesome-list Resources Readme Activity Custom properties Stars 200 stars Watchers 5 watching Forks 24 forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 23 + 9 contributors Footer © 2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You can’t perform that action at this time.