GitHub - therebelrobot/awesome-workshopper: A list of CLI workshopper/adventure tutorials for various things. Inspired by awesome. Skip to content Navigation Menu Toggle navigation Sign in Product GitHub Copilot Write better code with AI GitHub Advanced Security Find and fix vulnerabilities Actions Automate any workflow Codespaces Instant dev environments Issues Plan and track work Code Review Manage code changes Discussions Collaborate outside of code Code Search Find more, search less Explore All features Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert therebelrobot / awesome-workshopper Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 59 Star 2k A list of CLI workshopper/adventure tutorials for various things. Inspired by awesome. 2k stars 59 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 2 Pull requests 0 Actions Projects 0 Wiki Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Wiki Security Insights therebelrobot/awesome-workshopper masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History38 CommitsREADME.mdREADME.md View all filesRepository files navigationREADMEawesome-workshopper alternatively, awesome-adventure A list of workshopper/adventure-based tutorials for various things. Inspired by awesome. These are terminal-based guides to learning a new programming concept. Here's an example screenshot from rvagg's learnyounode: If you know of any other workshopper/adventure tutorials, feel free to fork/PR or open a new issue. This list will also serve as a wish-list of types: if you want a workshopper that is not listed here, open a pull request and I'll see about getting it started. Raw Builders Project Name Adventure substack/adventure Workshopper rvagg/workshopper Workshoppers Module Name Description algorithms-101 Introduction to algorithms async-you Learn to use https://github.com/caolan/async bacon-love Functional Reactive Programming and Bacon.js biohacker Gives some usage examples of bionode for bioinformatics browserify-adventure Learn browserify bug-clinic Learn how to debug Node.js apps bytewiser Teaches the fundamentals of working with binary data in node.js and HTML5 browsers count-to-6 An intro to some ES6 features data-plumber Munging data on the command line es5-workshop Introduction to ES5 methods expressworks an automated Express.js workshop footballbot-workshop A step by step guide to building your own footballbot (robotics) functional-javascript-workshop A functional javascript workshop. No libraries required (i.e. no underscore), just ES5. git-it A workshopper for learning Git and GitHub. goingnative Learn how to write native Node.js addons how-to-npm A module to teach you how to module. http-adventure [wip] Learn node's http module. http-works http framework intro-to-node An intro to Node.js introtowebgl Intro to WebGL with three.js javascripting Learn JavaScript by adventuring around in the terminal jsadventure Introduction to Javascript. No programming experience needed. kick-off-koa An intro to koa learn-generators JavaScript ES(6|2015) generators workshopper. Learn in practice. 🤘 learnjs Introduction to Javascript learnyoucouchdb Learn you CouchDB for great good! learnyoumongodb Learn MongoDB using the terminal learnyounode Learn You The Node.js For Much Win! An intro to Node.js levelmeup Level Me Up Scotty! An intro to Node.js databases lololodash Lo-Dash Javascript Exercises makemehapi Introduction to Hapi mongodb-aggregate-adventure A series of MongoDB aggregation workshops mongoose-adventure Introduction to Mongoose node-debug-school nodeschool curriculum for debugging Node.js nodebot-workshop Arduino / Johnny-five (robotics) nodenext Learn about the next version of node npm-tutor npm tutor for nodeconf 2014 oobootcamp Object-Oriented JavaScript Bootcamp planetproto Understanding JavaScript Prototypes promise-it-wont-hurt A Workshopper module that teaches you to use promises in javascript secureyournode Security workshop security-adventure Go on an educational Web security adventure! stream-adventure go on an educational stream adventure! stylist-workshop Introduction to CSS swirl Learn the statistical computing and graphics programming language R, in R tapeshopper Learn how to test with tape! (tap-producing test harness for node) test-anything Introduction to testing thinking-in-react Introduction to React tower-of-babel A tour of the features of Babel.js unix-adventure become a unix wizard Additional Tools Module Name Description adventure-map Simple exercise loader & generators for substack/adventure. adventure-time Web-based adventures browser-menu Browser Menu (web based) example-adventure Forkable starter example for writing nodeschool challenges with adventure generator-workshopper Yeoman generator for the marvelous workshopper from nodeschool.io Workshopper Requests Any wishes for workshopper topics go here. I may end up making them, or, if you're feeling adventurous, make it yourself then open a PR for your new list addition. If you have an idea for a workshopper/adventure, open an issue and I'll add it on. Angular MVCs Hapi Meteor Contribution Guidelines If adding a new source, please ensure your pull request adheres to the following guidelines: Please make an individual pull request (or Github issue) for each suggestion. Use the following format: | [resource](link) | description | Keep descriptions short and simple. Normally the repo's description will suffice. Order projects alphabetically within each category. New categories, or improvements to the existing categorisation are welcome. Thank you for your suggestions! License (ISC) Copyright (c) 2015, Trent Oswald trentoswald@therebelrobot.com Permission to use, copy, modify, and/or distribute this software for any purpose with or without fee is hereby granted, provided that the above copyright notice and this permission notice appear in all copies. THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS" AND THE AUTHOR DISCLAIMS ALL WARRANTIES WITH REGARD TO THIS SOFTWARE INCLUDING ALL IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY AND FITNESS. IN NO EVENT SHALL THE AUTHOR BE LIABLE FOR ANY SPECIAL, DIRECT, INDIRECT, OR CONSEQUENTIAL DAMAGES OR ANY DAMAGES WHATSOEVER RESULTING FROM LOSS OF USE, DATA OR PROFITS, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, NEGLIGENCE OR OTHER TORTIOUS ACTION, ARISING OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE USE OR PERFORMANCE OF THIS SOFTWARE. About A list of CLI workshopper/adventure tutorials for various things. Inspired by awesome. Resources Readme Activity Stars 2k stars Watchers 34 watching Forks 59 forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 6 Footer © 2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You can’t perform that action at this time.