GitHub - agarrharr/awesome-cli-apps: 🖥 📊 🕹 🛠 A curated list of command line apps Skip to content Navigation Menu Toggle navigation Sign in Product GitHub Copilot Write better code with AI GitHub Advanced Security Find and fix vulnerabilities Actions Automate any workflow Codespaces Instant dev environments Issues Plan and track work Code Review Manage code changes Discussions Collaborate outside of code Code Search Find more, search less Explore All features Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert agarrharr / awesome-cli-apps Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 917 Star 16.3k 🖥 📊 🕹 🛠 A curated list of command line apps 16.3k stars 917 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 13 Pull requests 85 Actions Projects 0 Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Security Insights agarrharr/awesome-cli-apps masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History636 Commits.github.github mediamedia check-for-deprecation.shcheck-for-deprecation.sh contributing.mdcontributing.md readme.mdreadme.md View all filesRepository files navigationREADME A curated list of command line apps. Inspired by the awesome list thing. Table of Contents Entertainment Music Social Media Video Movies Games Books Development Text Editors Frontend Development Mobile Development Database Devops Docker Release Npm Boilerplate HTTP Server HTTP Client Productivity Time Tracking Note Taking and Lists Finance Presentations Calendars Utilities macOS Terminal Sharing Utilities Network Utilities Theming and Customization Shell Utilities System Interaction Utilities Markdown Security Math Weather Browser Replacement Internet Speedtest Command Line Learning Data Manipulation Processors JSON YAML Columns Text Files and Directories File Managers Deleting, Copying, and Renaming Files File Sync/Sharing Directory Listing Directory Navigation Search Version Control Git GitHub Emoji Images Gif Creation Image Conversion Screensavers Graphics Just for Fun Emoji Other Awesome Lists License Entertainment newsboat - An extendable RSS feed reader for text terminals. Music cmus - Small, fast and powerful console music player. Instant-Music-Downloader - Instant music downloader. itunes-remote - Control iTunes via CLI. pianobar - Pandora client. somafm-cli - Listen to SomaFM in your terminal. mpd - Music Player Daemon. ncmpcpp - mpd client. moc - Console audio player for Linux/UNIX. musikcube - Cross-platform, terminal-based music player, audio engine, metadata indexer, and server. beets - Music library manager and tagger. spotify-tui - Spotify client. swaglyrics-for-spotify - Spotify lyrics. dzr - deezer.com player. radio-active - Internet radio player with 40k+ stations. mpvc - Music player interfacing mpv. Video youtube-dl - Download videos from YouTube.com and many other video sites. streamlink - Extract streams from various websites to a video player of your choosing. mps-youtube - Youtube player. mpv - Superior video player. editly - Declarative video editing. yt-dlp - A youtube-dl fork with additional features and fixes. Movies moviemon - Everything about your movies. movie - Get movie info or compare movies. Games Dwarf Fortress - Roguelike construction and management simulation. Cataclysm-DDA - Turn-based survival game set in a post-apocalyptic world. Pokete - Pokemon-like. Books epr - epub reader. Bible.Js CLI - Bible. SpeedRead - Spritz-alike speedreader. medium-cli - Read medium.com stories. Chat WeeChat - Fast, light and extensible chat client. irssi - IRC chat client. kirc - Tiny IRC client. Development legit - Generate Open Source licences as files or file headers. mklicense - Create a custom LICENSE file painlessly with customized info. rebound - Fetch Stack Overflow results on compiler error. foy - Lightweight general purpose task runner/build tool. just - Modern make-like command runner. bcal - Byte CALculator for storage conversions and calculations. bitwise - Base conversion and bit manipulation. cgasm - x86 assembly documentation. grex - Generate regular expressions from user-provided test cases. gdb-dashboard - Modular visual interface for GDB. iola - Socket client with REST API. add-gitignore - Interactively generate a .gitignore for your project based on your needs. is-up-cli - Check if a domain is up. reachable - Check if a domain is up. loadtest - Run load tests. diff2html-cli - Create pretty HTML from diffs. Text Editors emacs - An extensible, customizable, free/libre text editor — and more. vim - Vim - the ubiquitous text editor. neovim - Modern vim. kakoune - Modal editor inspired by vim. micro - A simple and intuitive editor. o - Configuration-free text editor and IDE. helix - Modal editor inspired by kakoune. Frontend Development caniuse-cmd - Search caniuse.com about browser support of features. strip-css-comments-cli - Strip comments from CSS. viewport-list-cli - Return a list of devices and their viewports. surge - Publish static websites for free. Mobile Development mobicon-cli - Mobile app icon generator. mobisplash-cli - Mobile app splash screen generator. deviceframe - Put device frames around your mobile/web/progressive app screenshots. Database mycli - MySQL client with autocompletion and syntax highlighting. pgcli - Postgres client with autocompletion and syntax highlighting. sqlline - Shell for issuing SQL via JDBC. iredis - Redis client with autocompletion and syntax highlighting. usql - Universal SQL client with autocompletion and syntax highlighting. Devops htconvert - Convert .htaccess redirects to nginx.conf redirects. SAWS - Supercharged AWS CLI. s3cmd - Fully-Featured S3 client. pm2 - Production Process Manager for Node.js. ops - Unikernel compilation and orchestration tool. flog - A fake log generator for log formats such as apache-common, apache error and RFC3164 syslog. k9s - Manage Kubernetes Clusters. PingMe - Send messages/alerts to multiple messaging platforms & email. ipfs-deploy - Deploy static websites to IPFS. Discharge - Deploy static websites to Amazon S3. updatecli - A declarative dependency management tool. Docker lstags - Synchronize images across registries. dockly - Interactively manage containers. lazydocker - Simple docker/docker-compose interface. docker-pushrm - Push a readme to container registries. Release release-it - Automate releases for Git repositories and/or npm packages. Changelog generation, GitHub/GitLab releases, etc. clog - A conventional changelog for the rest of us. np - A better npm publish. release - Generate changelogs with a single command. semantic-release - Fully automated version management and package publishing. Npm npm-name-cli - Check whether a package name is available on npm. npm-user-cli - Get user info of a npm user. npm-home - Open the npm page of the package in the current directory. pkg-dir-cli - Find the root directory of a npm package. npm-check-updates - Find newer versions of package dependencies than what your package.json allows. updates - Flexible npm dependency update tool. wipe-modules - Remove node_modules of inactive projects. Boilerplate yo - Scaffolding tool for running Yeoman generators. boilr - Create projects from boilerplate templates. cookiecutter - Create projects from templates. mevn-cli - Light speed setup for MEVN (Mongo Express Vue Node) Apps. scaffold-static - Scaffolding utility for vanilla JS. HTTP Server serve - Serve static files (https, CORS, GZIP compression, etc). simplehttp - Easily serve a local directory over HTTP. shell2http - Shell script based HTTP server. HTTP Client HTTPie - A user-friendly HTTP client. HTTP Prompt - Interactive HTTP client featuring autocomplete and syntax highlighting. ain - HTTP client with a simple format to organize API endpoints. curlie - A curl frontend with the ease of use of HTTPie. Productivity doing - Keep track of what you’re doing and track what you’ve done. ffscreencast - A ffmpeg screencast with video overlay and multi monitor support. meetup-cli - Meetup.com client. NeoMutt - Email client. terjira - Jira client. ipt - Pivotal Tracker client. uber-cli - Uber client. Buku - Browser-independent bookmark manager. papis - Extensible document and bibliography manager. pubs - Scientific bibliography manager. fjira - Fuzzy finder and TUI application for Jira. Time Tracking Timetrap - Simple timetracker. moro - Simple tool for tracking work hours. Timewarrior - Utility with simple stopwatch, calendar-based backfill and flexible reporting. Watson - Generate reports for clients and manage your time. utt - Simple time tracking tool. Bartib - Easy to use time tracking tool. arttime - Featureful timer with native desktop notifications and curated ASCII art. Note Taking and Lists idea - A lightweight tool for keeping ideas in a safe place quick and easy. geeknote - Evernote client. Taskwarrior - Manage your TODO list. Terminal velocity - A fast note-taking app. eureka - Input and store your ideas. sncli - Simplenote client. td-cli - A TODO manager to organize and manage your TODO's across multiple projects. taskbook - Tasks, boards & notes for the command-line habitat. dnote - A interactive, multi-device notebook. nb - A note‑taking, bookmarking, archiving, and knowledge base application. obs - Interact with your Obsidian vault. Finance See plaintextaccounting.org for a great overview of relevant tools. ledger - Powerful, double-entry accounting system. hledger - Robust, fast, intuitive plain text accounting tool with CLI, TUI and web interfaces. moeda - Foreign exchange rates and currency conversion. cash-cli - Convert Currency Rates. cointop - Track cryptocurrencies. ticker - Stock ticker. Presentations WOPR - A simple markup language for creating rich terminal reports, presentations and infographics. decktape - PDF exporter for HTML presentations. mdp - A markdown presentation tool. sent - Simple plaintext presentation tool. slides - A markdown presentation tool. Calendars calcurse - Calendar and scheduling. gcalcli - Google calendar client. khal - CalDAV ready CLI and TUI calendar. vdirsyncer - CalDAV sync. remind - A sophisticated calendar and alarm program. birthday - Know when a friend's birthday is coming. Utilities aria2 - HTTP, FTP, SFTP, BitTorrent and Metalink download utility. bitly-client - Bitly client. deadlink - Find dead links in files. crawley - Unix-way web crawler. kill-tabs - Kill all Chrome tabs. alex - Catch insensitive, inconsiderate writing. clevercli - Collection of ChatGPT powered utilities. macOS open-pip-cli - Watch videos in picture-in-picture player. osx-wifi-cli - Manage wifi connections. active-win-cli - Get the title/id/etc of the active window. stronghold - Configure security settings from the terminal. dark-mode - Toggle dark mode. Terminal Sharing Utilities gotty - Share your terminal as a web application. localtunnel - Expose your localhost to the world for easy testing and sharing. mosh - Remote SSH client that allows roaming with intermittent connectivity. ngrok - Secure introspectable tunnels to localhost. tmate - Instant terminal (tmux) sharing. warp - Secure and simple terminal sharing. OverTime - Time-overlap tables for remote teams. Network Utilities get-port-cli - Get an available port. is-reachable-cli - Check if hostnames are reachable or not. acmetool - Automatic certificate acquisition for ACME (Let's Encrypt). certificate-ripper - Extract server certificates. neoss - User-friendly and detailed socket statistics. Theming and Customization splash-cli - Beautiful wallpapers from Unsplash. wallpaper-cli - Get or set the desktop wallpaper. themer - Generate personalized themes for your editor, terminal, wallpaper, Slack, and more. JackPaper - Set images from Unsplash as wallpaper. QuickWall - Directly set wallpapers from Unsplash. oh-my-posh - Prompt theme engine. Shell Utilities has - Checks for the presence of various commands and their versions on the path. Ultimate Plumber - Write Linux pipes with live previews. fkill-cli - Simple cross-platform process killer. task-spooler - Queue jobs for linear execution. undollar - Strip the '$' preceding copy-pasted terminal commands. pipe_exec - Run executables from stdin, pipes and ttys without creating a temporary file. System Interaction Utilities fastfetch - System information tool. battery-level-cli - Get current battery level. brightness-cli - Change screen brightness (windows). yank - Yank terminal output to clipboard. screensaver - Start the screensaver. google-font-installer - Download and install Google Web Fonts on your local machine. glances - System monitoring tool. tiptop - System monitor. gzip-size-cli - Get the gzipped size of a file. Markdown DocToc - Generates table of contents for markdown files. grip - Preview markdown files as GitHub would render them. mdv - Styled terminal markdown viewer. glow - Styled markdown rendering. gtree - Use markdown to generate directory trees and the directories itself. Security pass - Password manager. gopass - Fully-featured password manager. xiringuito - SSH-based VPN. hasha-cli - Get the hash of text or stdin. ots - Share secrets with others via a one-time URL. Math mdlt - Do quick math right from the command line. Qalculate - Calculate non-trivial math expressions. Unit conversions, symbolic calculations and more. Weather wttr.in wego weather-cli Browser Replacement s - Open a web search in your terminal. hget - Render websites in plain text from your terminal. mapscii - Terminal Map Viewer. nasa-cli - Download NASA Picture of the Day. getnews.tech - Fetch news headlines from various news outlets. trino - Translation of words and phrases. translate-shell - Google Translate interface. Internet Speedtest speedtest-net - Test internet connection speed and ping using speedtest.net. speed-test - speedtest-net wrapper with different UI. speedtest-cli - Test internet bandwidth using speedtest.net. bandwhich - Track bandwidth utilization by process. Command Line Learning cmdchallenge - Presents small shell challenge with user submitted solutions. explainshell - Type a snippet to see the help text for each argument. howdoi - Instant coding answers. how2 - Node.js implementation of howdoi. The Fuck - Magnificent app which corrects your previous console command. tldr - Simplified and community-driven man pages. Wat - Instant, central, community-built docs. teachcode - Guide for the earliest lessons of coding. navi - Interactive cheatsheet tool. yai - AI powered terminal assistant. Data Manipulation visidata - Spreadsheet multitool for data discovery and arrangement. Processors jq - JSON processor. yq - YAML processor. dasel - JSON/YAML/TOML/XML processor (like jq/yq). yaml-cli - Query/update YAML. ramda-cli - Process data with functional pipelines. xq - XML and HTML beautifier and content extractor. JSON jp - JSON parser. fx - Command-line JSON viewer. vj - Makes JSON human readable. underscore-cli - Utility-belt for hacking JSON and Javascript. strip-json-comments-cli - Strip comments from JSON. GROQ – JSON processor with queries and projections. gron - Make JSON greppable. YAML dyff - YAML diff tool. Columns parse-columns-cli - Parse text columns to JSON. q - Execution of SQL-like queries on CSV/TSV/tabular text file. Text figlet - Creates large text out of ASCII characters. stegcloak - Hide secrets with invisible characters in plain text securely. Files and Directories File Managers ranger - A console file manager with VI key bindings. midnight-commander - A feature rich visual file manager. Vifm - VI influenced file manager. nnn - File browser and disk usage analyzer with excellent desktop integration. lf - Fast, extensively customizable file manager. clifm - The command line file manager. far2l - Orthodox file manager. yazi - Blazing fast file manager. Deleting, Copying, and Renaming trash-cli - Move files and directories to the trash. empty-trash-cli - Empty the trash. del-cli - Delete files and folders. cpy-cli - Copies files. rename-cli - Rename files quickly. renameutils - Mass renaming in your editor. diskonaut - Disk space navigator. Files chokidar-cli - CLI to watch file system changes. file-type-cli - Detect the file type of a file or stdin. bat - A cat clone with syntax highlighting. NCDu - A disk usage analyzer with an ncurses interface. unix-permissions - Swiss Army knife for Unix permissions. transmission-cli - Torrent client for your command line. webtorrent-cli – Streaming torrent client. entr - Run an arbitrary command when files change. organize-cli - Organize your files automatically. organize-rt - organize-cli in Rust with more customization. RecoverPy - Recover overwritten or deleted files. File Sync/Sharing rclone - Sync files with various cloud providers. ffsend - Quick file share. share-cli - Share files with your local network. google-drive-upload - Upload/sync with Google Drive. gdrive-downloader - Download files/folders from Google Drive. portal - Send files between computers. shbin - Turn a Github repo into a pastebin. sharing - Send and receive files on your mobile device. ncp - Transfer files and folders, to and from NFS servers. Directory Listing alder - Minimal tree with colors. eza - Improved version of ls. tre - tree with git awareness, editor aliasing, and more. ll - ls with git status. lsd - ls with many extra features. Directory Navigation autojump - A cd command that learns - easily navigate directories from the command line. pm - The easy way to switch to your projects on the shell. z - z is the new j, yo. PathPicker - After parsing the output from a command, PathPicker presents you with a nice UI to select which files you're interested in. fz - Seamless fuzzy tab completion for z. goto - Directory aliases for the shell with autocomplete. z.lua - cd command that learns your habits. zoxide - Fast directory jumper in Rust. tere - A faster alternative to using cd and ls. Search happyfinder - (another) Fuzzy file finder for the command line. find-up-cli - Find a file by walking up parent directories. ripgrep - A line-oriented search tool that recursively searches your current directory for a regex pattern. fzf - A general purpose command-line fuzzy finder, can be used with any list: files/directories, command history, processes, hostnames, bookmarks, git commits, etc. fselect - Find files with SQL-like queries. fd - A simple, fast and user-friendly alternative to find. broot - Fuzzy finder similar to fzf, but with space usage visualization. rare - Real-time regex aggregation and analysis. skim - A general fuzzy finder written in rust, similar to fzf. ast-grep - A tool for code structural search, linting and rewriting. Version Control SnowFS - A fast, scalable version control system for binaries. Git git commander - Interactive git tool. git-stats - A local GitHub-like contributions calendar. dev-time - Get the current local time of a GitHub user. tig - Text-mode interface for git. grv - Text-mode interface for git with customisable vi bindings. git-standup - Recall what you did on the last working day. git-secret - Store your private data inside a git repository. gitlab-cli - Create GitLab merge requests. git-extras - Git utilities. gita - Manage multiple git repos side by side. readme-md-generator - Interactively generate README.md files. semantic-git-commit-cli - Ensure semantic commits messages. import-github-labels-cli - Sync labels between Github repos. git-all-branches - Improved git branch -a. czg - Interactively generate standardized commit messages. shallow-backup - Git integrated backup tool. Lazygit - Simple TUI for git commands. GitHub CLI GitHub - Fancy GitHub client. hub - Make git easier to use with GitHub. git-labelmaker - Edit GitHub labels. Emoji gitmoji-cli - Use emoji in commit messages. gitmoji-changelog - Generate gitmoji changelogs. Images SVGO - Optimize SVG files. carbon-now-cli - Generate beautiful images of your code. imgur-uploader-cli - Upload images to imgur. pageres-cli - Capture website screenshots. Gif Creation gifgen - Simple high quality GIF encoding. gifsicle - Create, manipulate, and optimize GIF images and animations. ttygif - Convert terminal recordings to animated gifs. ttygif - ttyrec to gif. ttystudio - A terminal-to-gif recorder minus the headaches. asciinema - Terminal session recorder and companion app for asciinema.org. givegif - GIFs on the command line. Image Conversion imagemagick - Gold standard for anything images. imgp - Blazing fast batch image resizer and rotator. korkut - Quick and simple image processing. Screensavers cmatrix - Scrolling 'Matrix'-like screen. pipes.sh - Random pipes that grow across the screen. YuleLog - Christmas Yule Log fireplace. cli-fireplace - Digital fireplace. Graphics cli-mandelbrot - Traverse the Mandelbrot fractal. sparkly-cli - Generate sparklines ▁▂▃▅▂▇.. pastel - Generate, analyze, convert and manipulate colors. lowcharts - Draw low-resolution graphs. Just for Fun quote-cli - Get a random quote or the quote of the day in your CLI. fortune - Shows a random fortune. ponysay - Pony rewrite of cowsay. yosay - Like cowsay, but for yeoman. lolcat - Outputs text in rainbow colors. text-meme - Generate text memes. dankcli - Add text to meme image templates. ricksay - Quotes from Rick and Morty. Emoji emoj - Find relevant emoji from text on the command-line. emoji-finder - Quickly find and copy emoji to the clipboard via the command-line. oji - Interactive text emoji maker. Other Awesome Lists awesome-git-addons - Addons that extend git cli. awesome-shell – Command-line utilities and frameworks. terminals-are-sexy – Terminal frameworks, plugins & resources. awesome-zsh-plugins – ZSH frameworks, plugins, tutorials & themes. awesome-nodejs clis – Node.js modules and resources. License To the extent possible under law, Adam Garrett-Harris has waived all copyright and related or neighboring rights to this work. About 🖥 📊 🕹 🛠 A curated list of command line apps Topics cli list awesome awesome-list cli-app Resources Readme Activity Stars 16.3k stars Watchers 305 watching Forks 917 forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 223 + 209 contributors Languages Shell 100.0% Footer © 2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You can’t perform that action at this time.