GitHub - denolib/awesome-deno: Curated list of awesome things related to Deno Skip to content Navigation Menu Toggle navigation Sign in Product GitHub Copilot Write better code with AI GitHub Advanced Security Find and fix vulnerabilities Actions Automate any workflow Codespaces Instant dev environments Issues Plan and track work Code Review Manage code changes Discussions Collaborate outside of code Code Search Find more, search less Explore All features Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert denolib / awesome-deno Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 238 Star 4.3k Curated list of awesome things related to Deno License CC0-1.0 license 4.3k stars 238 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 2 Pull requests 2 Actions Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Security Insights denolib/awesome-deno mainBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History430 Commits.github.github resources/design-mistakes-in-noderesources/design-mistakes-in-node .gitignore.gitignore CONTRIBUTING.mdCONTRIBUTING.md LICENSELICENSE README.mdREADME.md deno-logo.pngdeno-logo.png deno-logo.svgdeno-logo.svg View all filesRepository files navigationREADMECC0-1.0 licenseAwesome Deno Deno is a simple, modern and secure runtime for JavaScript and TypeScript that uses V8 and is built in Rust. This list is a collection of the best Deno modules and resources. Contents Docs Official Docs External Docs Online Playgrounds Modules Automation CLI utils Cloud APIs Database Editor framework Frontend development Frontend framework Game engine LLM Logging Machine Learning Mail Markdown Math Static site generator String utils Social Platform APIs Template engine Testing Utils Web framework WebSocket Web utils Webview XML Registries Showcases Tools Integrations Articles Blogs/Newsletters Presentations Resources Books Resources in Other Languages Chinese Hebrew Indonesian Italian Japanese Korean Russian Spanish Darija (Arabe marocain) Kurdish (Central) Docs Official Docs Official Site Deno Manual Deno API Reference Deno Standard Modules External Docs V8 Docs for Deno Online Playgrounds Deno Starter in Codesandbox myCompiler.io Repl.it Modules Automation autopilot - Autopilot - Cross-platform web automation with Deno. swissknife - SwissKnife - Deno Swiss Knife tools for Windows. CLI utils cac - Simple yet powerful framework for building command-line apps. charmd - A simple, extendable markdown renderer for your terminal. chart - Console ASCII line charts with no dependencies. cli-spinner - Show spinners in the terminal while running long tasks. cliffy - The complete solution for building interactive command-line tools. clite - Automatic CLI generation from a class. kia - Simple terminal spinners for Deno 🦕 terminal_images - A Deno module and CLI tool for displaying images in the terminal. tui - Module which allows easy creation of Terminal User Interfaces. with-env - Simple command line utilty for executing commands with one or more .env files. yargs - The modern, pirate-themed successor to optimist. Cloud APIs aws-api - From-scratch Typescript AWS API client built for Deno. googleapis - Auto-generated Google API clients for Deno. Database aloedb - Light, Embeddable, NoSQL database for Deno without dependencies. cotton - SQL Database Toolkit for deno dangoDB - A MongoDB ODM for Deno. denodb - MySQL, SQLite, MariaDB, PostgreSQL and MongoDB ORM for Deno. deno_mongo - MongoDB database driver. deno_mysql - MySQL database driver. dndb - Persistent and embedable NoSQL database engine written for Deno 🦕. dongoose - A simple and easy to use ORM for Deno KV. dsddb - A dead simple persistant key-value database utilizing the JSON format. dso - A simple ORM library based on mysql. maxminddb - A library that enables the usage of MaxmindDB geoIP database files nessie - Create, migrate and rollback migrations for PostgreSQL, MySQL and SQLite. postgres - Driver for PostgreSQL database. r2d2 - Fast, lightweight Redis client library for Deno. redis - An experimental implementation of redis client for deno. sql-builder - An sql query builder. yongo - Subset of Mongoose api in deno (like populate) but will not fully copy mongoose Editor framework Denops - 🐜 An ecosystem to write Vim/Neovim plugins with Deno. Frontend development postcss - A tool for transforming styles with JS plugins. Frontend framework aleph.js - A React framework in Deno, inspired by Next.js. fresh - The next-gen web framework. packup - Zero-config web application packager for Deno. ultra - 💎 Modern Streaming React Framework in Deno. Game engine caviar - ⚡ Blazing fast, modern, Game Engine powered by WebGPU for Deno and the browser neko - 🐈 caviar's twin frame buffer deno module with a framebuffer canvas implementation sdl2 - SDL2 module for Deno Image ImageScript - Image processing in JavaScript, utilizing WebAssembly for performance. monke - Color quantization and dithering library with extra image filters (blur, invert, etc). LLM duckduckgo-ai-chat - Providing Duckduckgo AI Chat API, which can use gpt-4o-mini for free. Logging sentry_deno - Unofficial port of the Sentry SDK for JavaScript to Deno. dlog - A ussefull logger for the prompt with icons or simple version! LogTape - Simple logging library with zero dependencies for Deno/Node.js/Bun/browsers. Machine learning classy-lala - Single-layer perceptrons for supervised learning tasks. netsaur - Powerful machine learning, accelerated by WebGPU synaptic - Dependency-less neural network library ported to deno appraisal - Feature extraction and conversion. Mail deno-smtp - A smtp mail sender for deno. Markdown marked - Markdown-to-HTML converter. Math neo - Matrix and other math, accelerated by WebGPU Static site generator lume - A static site generator similar to Jekyll or Eleventy with support for multiple file formats. pagic - The easiest way to generate static html page from markdown, built with Deno. String utils camelcase - Convert a dash/dot/underscore/space separated string to camelCase: foo-bar → fooBar. deno_case_style - String validator and formater for different case style. eg: camelCase etc. deno-json-colorizer - A library for colorizing JSON strings in Deno deno-prettystring - Format, trim and remove extra white spaces between characters from string. deno-slugify - A string slugifier for deno. normalize_diacritics - Remove accents/diacritics in string. written - A provides a set of utilities for manipulating text, with a focus on providing typographic tools rather than pure string manipulation. Social Platform APIs grammY - Telegram Bot API framework for Deno. grm - Telegram MTProto client for Deno. twi - Twitter API v2 client for Deno. discordeno - Discord API library for Deno MTKruto - Deno-first, cross-runtime client library for Telegram's MTProto API. Template engine dejs - Ejs template engine for deno. deno_tiny_templates - Template renderer for deno. eta - Fast, lightweight, and configurable embedded template engine. handlebars - Handlebars template engine for deno mustache - Mustache template engine for deno Testing deno-puppeteer - A library which provides a high-level API to control Chromium or Chrome over the DevTools Protocol. expect - Helpers for writing jest like expect tests in deno. merlin - Testing and Benchmarking framework for deno 🧙‍♂️ pretty_benching - A small library to make your Deno benchmarking progress and results look pretty. qunitx - Zero dependency, fully customizable, mature, universal test API that can run interchangably in node.js, Deno & browser, using default runtime test runners. rhum - A lightweight testing framework for Deno. superdeno - Super-agent driven library for testing Deno HTTP servers. superoak - HTTP assertions for Oak made easy via SuperDeno. tepi - A .http Test Runner tincan - A Jest-like testing library for Deno. unexpected - Extensible BDD assertion toolkit. unitest - Deno-first universal unit testing framework. Utils bettermap - A TypeScript extension of the JavaScript Map with Array-like features. beno - A configuration manager typed and faster for Deno Inspired in Viper of Golang buckets - Bundle assets and scripts in a single executable file. bytes_formater - Format bytes (Uint8Array, ArrayBufferView, etc) output, useful when debugging IO functions. coffee - Deno Configuration - a type-safe, easy to use Deno config manager. colors - Color conversions and operations in TypeScript. croner - Cron library with advanced scheduling features, well-documented API, and zero dependencies. computed_types - Joi like validators for Typescript and Deno. dcc - Deno Cache Clean, reloading deps when next running. denon - A file watcher with a for-await generator. deno-config - Utility to streamline deno app configuration management through cli, .env and json files deno-context - Propagate deadlines, a cancellation and other request-scoped values to multiple promise. The behaviour is like Go's context. deno_cron - A cron Job scheduler that allows you to write human readable cron syntax with tons of flexibility deno-deamon - Make the Deno program run in the background. deno-dotenv pietvanzoen/deno-dotenv - Dotenv handling for deno. cardosomarcos/deno-dotenv - Loads environment variables from .env for Deno projects. deno-envconfig - Configuration management utility. deno-fnparse - An extremely simple parser combinator for JavaScript. deno-globrex - Port of globrex to deno, glob to regular expression. deno_notify - Send desktop notifications on all platforms. deno-opn - Opens stuff like websites, files, executables. Cross-platform. deno-plugin-prepare - A library for managing Deno native plugin dependencies. deno_random_interval - Helper to generate random interval. deno_tokenizer - A simple tokenizer for deno. deno-using - An python-style with statements for deno. deno-validation - A general purpose validation library for Deno. dinoenv - tiny library to manage environment variables with deno. durationjs - Get formatted time duration from a timestamp or a human-readable string. draco - File and folder multiplatform utils for Deno! ensure - Ensure you are running a minimum version of Deno, Typescript, or V8. evt - Type safe replacement for EventEmitter. fastest-validator - Schema validator for all javascript platforms fortuna - Weighted gacha system. fossil - A value-type validation suite. garn-yaml - Read or write yaml interpolating env variables. garn-validator - Create validations with ease. invert-kv - Invert key-value pairs in Deno. lazy - A linq-like lazy-evaluation iteration module. locale-kit (GitHub) - A internationalisation/localisation/translation (i18n/l10n/t9n) library with a wrapper for Fresh and support for plurals and dynamic replacement. maze_generator - Javascript module for generating, solving, analyzing and displaying mazes. ms - Easily convert various time formats to milliseconds. online - Check if you're currently online in Deno. optionals - Rust-like error handling and options with exhaustive pattern matching. qrcode - QR code image generator for Deno. recursive-readdir - Recursively read directories in Deno. rubico - 🏞 [a]synchronous function composition; it just works. solc - 💎 Solidity bindings for Deno. switcher4deno - Feature Flag Deno SDK client for Switcher-API. tryify - Functional style error handling; never throw/try/catch/finally again. type-fest - A collection of essential TypeScript types (port of sindresorhus/type-fest). unified-deno-lock - Powerful and simple lock (mutex) library to handle race conditions with zero dependencies wasm-gzip - Perform gzip operations for Deno. watch - A file watcher. wu-diff-js - A diff library to compute differences between two slices using wu(the O(NP)) algorithm. PLS - Use 2 lines to persist localStorage in any database, including, but not limited to, MongoDB, PostgreSQL and Redis. deno_kv_fs Deno KV file system, compatible with Deno deploy. Makes use of Web Streams API. Validation zod - TypeScript-first schema validation with static type inference. Video Fast Forward - An easy to use ffmpeg module for Deno. 🦕 Web framework aqua - A minimal and fast web framework for Deno. alosaur - Alosaur - Deno web framework with many ES Decorators. danet - A Savory web framework for Deno heavily inspired by Nest.js. drash - A REST microframework for Deno's HTTP server with zero dependencies. faster - A fast and optimized middleware server with a set of useful middlwares. faster_react - Full Stack web framework with React + Faster. Fully compatible with Deno Deploy. hono - Ultrafast web framework for Cloudflare Workers, Deno, and Bun. Fast, but not only fast. oak - A middleware framework for Deno's net server. oak-http-proxy - Proxy middleware for Deno Oak HTTP servers. oak-routing-ctrl - TypeScript Decorators for easy scaffolding API services with the oak framework. opine - Fast, minimalist web framework ported from ExpressJS. opine-http-proxy - Proxy middleware for Deno Opine HTTP servers. wren - A small, but powerful HTTP library with a functional spin for creating composable web apps, built for convenience and simplicity primate - A polymorphic development platform WebSocket deno-websocket - 🦕 A simple WebSocket library like ws of node.js library. dropper - Custom event-based WebSockets framework for building real-time apps on Deno 🦕 websocket_server - A WebSocket server library. wocket - A WebSocket library for Deno. Web utils compression - Deno HTTP compression middleware. djwt - Make JSON Web Tokens (JWT) on Deno based on JWT and JWS specifications. forwarded - Deno port of forwarded library. fresh_chart - A server-side-rendered charting library for Fresh. gentleRpc - A JSON-RPC 2.0 TypeScript library for Deno and the browser. gql - Universal GraphQL HTTP middleware. graphql-tag - GraphQL schema AST from template literal. nats - A Deno client for the NATS messaging system. obsidian - A native GraphQL caching client and server module. qs - A query string parser with nesting support. react-icons - React Icons converted to preact for deno fresh. router - A high-performance basic router works anywhere. rpc - JSONRPC server implementation for Deno. status - HTTP codes and status utility for Deno. squishy_cookies - Easily sign and verify cookies. ts-prometheus - A prometheus client. up - Check if a website is up in Deno. youtube-deno - A Deno client library for the YouTube Data API for any interaction with YouTube. Webview Astrodon - Modular framework for building native multi-platform apps with Deno and webview. webview - Deno bindings for webview, a tiny library for creating web-based desktop GUIs. XML deno-xml-parser - Deno XML parser ported from segmentio/xml-parser. sax-ts - SAX-style XML parser ported from sax-js. Registries crux.land - A free registry service meant for hosting small ( < 10kB) single deno scripts. Deno PKG - An easier way to use code from GitHub in your Deno project. deno.land/x/ - The official 3rd party module registry. nest.land - An immutable, blockchain powered Deno package registry. 🥚 Showcases Deno Rest - A Boilerplate for deno RESTful apis. Deno Seed - Complete boilerplate for development. 🌱 Edrys - Remote Teaching Software Fresh Showcase - The official showcase of Fresh apps. GitHub Profile Trophy - 🏆 Add dynamically generated GitHub Trophy on your readme Saleor Deno Merch - A fork of the original Deno Merch e-commerce website, rebuilt with Saleor. The Official Showcase - The official showcase of Deno. UsingDeno - Curated list of Web Applications & Projects using Deno 🦕. Tools clone - A simple utility for the convenient clone. decense - Generate a license with one deno run command. dedep - Manage dependency versions. denoflow - Configuration as code, use YAML to write automated workflows that run on Deno, with any Deno modules, Typescript/Javascript codes denoify - For NPM module authors that would like to support Deno but do not want to write and maintain a port. denoinit - Denoinit generates useful files for Deno project. denoliver - A simple, dependency free file server with live reload. denomander - Deno command-line interfaces inspired from commander.js. denon - A daemon script runner, like nodemon. Built in and for Deno. denopendabot - Dependabot for Deno projects. denopkg - An easier way to use code from GitHub in your Deno project. denoversion - SemVer and git version management for Deno. denox - Like packages.json scripts, but for Deno with permissions support. deno.mk - Cross-platform Makefile for installing and running Deno. Deno Dig - A tool for extracting application code and npm packages from stand-alone Deno executables. deno_docker - Latest dockerfiles and images for Deno - alpine, centos, debian, ubuntu. dev_server - Let TypeScript files be used directly in the script tag. dmm - Lightweight Deno Module Manager dnt - Deno to npm package build tool. dpm BoltDoggy/deno#dpm - Deno Package Manager, install global command for deno. like denoget. dpmland/dpm - Deno Package Manager, a NPM | Yarn Experience for Deno dvm asdf-community/asdf-deno - Deno plugin for asdf justjavac/dvm - Deno Version Manager: manage multiple active Deno versions. axetroy/dvm - Version manger for Deno without runtime dependencies. dvm.cmd - Deno Version Manager for Windows. Written as a single batch file. ghosind/dvm - A lightweight Deno Version Manager for Linux/MacOS. entype - A CLI tool used to generate type definitions for serialised data, currently supporting JSON to Rust and TypeScript. kopo-cli - A Deno registry browser in the terminal. make-deno-edition - Automatically makes package.json projects (such as npm packages and node.js modules) compatible with Deno. packer-provisioner-deno - A Packer plugin that makes it easy to build virtual machine images with Deno scripts. pre-commit-deno - pre-commit git hooks for Deno projects. pup - Advanced process manager for Deno. With autorestart, fs watch, cron start, process telemetry, ipc, clustering, load balancer and more. starter - Deno module starter template with GitHub Actions CI studio-pack-generator - Convert a folder or a RSS URL to Studio pack for Lunii device trex - Package management like npm for deno. udd - Update Deno dependencies: updates import statements to their latest published version. velociraptor - An npm-style script runner for Deno. vscode-deno - VS Code extension that provides Deno support using the TypeScript Deno language service plugin. vscode-deno-starter - VS Code project boilerplate to get started with Deno. denofn-selfhosted - Self-hosted Deno functions, made with Deno and Docker. Integrations Slack Custom Functions - Build custom Run On Slack functions using Deno. Netlify Edge Functions - Edge Functions connect the Netlify platform and workflow. Supabase Edge Functions - Edge Functions are server-side TypeScript functions, distributed globally at the edge. Astro - Deploy a server-side rendered Astro site to Deno Deploy. Blogs/Newsletters Craig's Deno Diary - A blog focussing on Deno tech & lib howtos. Deno Blog - The official blog of the Deno Company. Deno News - A newsletter of Deno articles, news and cool projects. Articles Develop with Deno and Visual Studio Code First thoughts on Deno, the JavaScript/TypeScript run-time Getting started with Deno What's Deno, and how is it different from Node.js? Write a small API using Deno Deno on Cloud Run Learn Deno: Chat app From Node to Deno Create a simple Note-taking app with Deno Building API's using Deno, Oak and MYSQL Create your first News CLI app using Deno Continuous Integration with Deno The Hidden Superpower of Deno: xeval Deno REST API with Oak Tutorial Series 0, 1, 2 Getting Started with Deno How to deploy a Deno app using Docker Presentations 10 Things I Regret About Node.js - Ryan Dahl - JSConf EU 2018 Slides JSDC 2018#A01 - Deno, A New Server-Side Runtime By Ryan Dahl Ryan Dahl. Deno, a new way to JavaScript. JS Fest 2019 Spring Slides Rafał Pocztarski — From Node.js to Deno - JavaScript/TypeScript runtime built with V8 and Rust [EN] Ryan Dahl: A secure runtime for JavaScript and TypeScript | js.la April 2019 Slides Ryan Dahl: Deno, a new way to JavaScript - HolyJS 2019 Piter Slides Rafał Pocztarski - What is Deno? A new runtime for modern JavaScript and TypeScript backends for 2020s - Deno Warsaw Michał Sabiniarz - How to contribute to Deno? - Deno Warsaw Bartek Iwańczuk - Deno internals, how modern runtime is built - Deno Warsaw Slides Ryan Dahl & Kitson Kelly: Deno is a New Way to JavaScript - TSConf 2019 Bert Belder - Deno - dotJS 2019 Kitson P. Kelly - Deno, and The Future of JavaScript Runtimes - CityJS Conf 2020 Matías Insaurralde - Deno: an experimental approach on V8 interoperability [EN subtitles] - NodeConf Argentina 2019 Slides Resources Books Modern Web Development with Deno Resources in Other Languages Chinese Deno 并不是下一代 Node.js 玩 Deno 遇到问题的解决方案 让我们一起来学习别人学不动的 Deno Design Mistakes in Node zh-CN Node之父ry：Node中的设计错误 《Deno进阶开发笔记》 Deno 手册 Deno 中文开发者社区 Node之父 - Deno，一个新的JS运行时 Hebrew Deno intro in Hebrew (slides in English) Indonesian Berkenalan dengan Deno Perkenalan Deno dan Instalasi Deno Land Indonesia Telegram group Italian Deno - L'anagramma di Node Japanese deno-ja - Deno Japanese User Group. Node.js における設計ミス By Ryan Dahl mizchi/deno_code_reading.md Design Mistakes in Node & Deno #kng5 / deno Dive into Deno：プロセス起動からTypeScriptが実行されるまで Korean Deno Korea - Deno Korean User Group. Russian Telegram channel Telegram chat Spanish Hola Deno! . 🦕 Así puedes crear tu primera API REST con Deno Primeros pasos con Deno 🦕 El sucesor de NodeJS desarrollado con Rust y TypeScript Primer vistazo con deno Darija A first look at Deno | BlaBlaConf 2021 🇲🇦 Kurdish (Central) A short introduction to Deno About Curated list of awesome things related to Deno Topics awesome awesome-list deno Resources Readme License CC0-1.0 license Activity Custom properties Stars 4.3k stars Watchers 87 watching Forks 238 forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 181 + 167 contributors Footer © 2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You can’t perform that action at this time.