GitHub - directus-labs/awesome-directus: A curated list of awesome things related to Directus Skip to content Navigation Menu Toggle navigation Sign in Product GitHub Copilot Write better code with AI GitHub Advanced Security Find and fix vulnerabilities Actions Automate any workflow Codespaces Instant dev environments Issues Plan and track work Code Review Manage code changes Discussions Collaborate outside of code Code Search Find more, search less Explore All features Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert directus-labs / awesome-directus Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 35 Star 590 A curated list of awesome things related to Directus License CC0-1.0 license 590 stars 35 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 0 Pull requests 0 Actions Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Security Insights directus-labs/awesome-directus mainBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History139 Commits.github/workflows.github/workflows mediamedia .gitattributes.gitattributes README.mdREADME.md code-of-conduct.mdcode-of-conduct.md contributing.mdcontributing.md licenselicense View all filesRepository files navigationREADMECode of conductCC0-1.0 license Awesome Directus A curated list of awesome things related to Directus Directus is a real-time API and App dashboard for managing SQL database content. Contents Resources Official Community Integration Extensions Extension Scripts Tools Articles Educational Personal Examples / Showcases Resources Official Documentation GitHub Repository Live Discussions on Discord Community Help Board Video Tutorials on YouTube Community Repositories Community Directus Extensions - A searchable index of Directus extensions, themes, OSes, and more. Portuguese YouTube Channel Integration Official JS SDK - The JS SDK provides an intuitive interface for the Directus API from within a JavaScript-powered project (Browsers and Node.js). Official Gatsby Source Plugin - Source plugin for pulling data into Gatsby from a Directus API. react-directus - A set of React components and utilities for Directus Headless CMS. Flutter SDK - Flutter SDK to provide interface for Directus API. PHP SDK - PHP SDK to provide easy access to the Directus API. Lite SDK (TypeScript) - Query builder for the Directus API (Browser, Deno, Node.js). Bring your own fetch. Nuxt Directus - First-Class Nuxt 3 Module for connecting with an Directus instance. Nuxtus - Provides a Nuxt boilerplate and set of tools to automatically create Nuxt pages from Directus Collections. cool-stack - Template repository integrating Directus & Remix into a full-stack monorepo. Extensions Image Scout - Search and select images found on a variety of royalty free image sites (Pexels, Pixabay, Unsplash & Giphy!). Editor.js Interface - Block editor (Editor.js) interface for Directus 9. Draw Interface - Free draw interface for Directus app. User-friendly file paths - Use the folder and file module structure to reference to assets. Date Picker Interface - An alternative Date Picker Interface to the original Directus DateTime interface. Search Sync - Sync data into a search engine index, supports Algolia, ElasticSearch & MeiliSearch. Dictionary - Save key-value pairs as JSON blobs with a progress indicator for completeness. WordPress-like Slug - Slug/Permalink interface with support for pre- and suffixes. Link Meta - Stores hyperlink metadata into Directus. Group Modal - Group interface fields into a modal that can be opened with a button. Display Link - Display URLs with an "open in new tab" button. SQL Panel - Panel component which shows result of stored SQL query as a table. SVG Map Picker Interface - Select a value from a SVG Map box. Directus Mailer - An endpoint for sending emails with the Directus Nodemailer service. Data Grid Interface - A data grid interface width @revolist/vue3-datagrid for Directus 9. SparkLine Display - A sparkline display with apexcharts for Directus 9. Tags M2M - M2M driven tags interface. Sanitize HTML - Sanitize HTML inputs to Directus. Directus LogSnag - Sending your events from Directus directly to your phone using LogSnag. Field Actions - Adds copy to clipboard and open URL's action-buttons to fields (interface + display). Generate Types - Adds a module for generating typescript types for a Directus JS-SDK connected to that Directus database. Also can generate Python or OpenAPI types. Computed Interface - Perform computed value based on other fields. Inline Form Interface - Edit M2O relations in an inline form contained in the parent record. Tab Group Interface - Display groups as tab panels, as a pretty, space saving alternative to the accordion group. Woodpecker Build Status - Adds status bar for Woodpecker pipeline build status to Directus UI. Imagga Hook - Hook for file uploads to automatically tag images with Imagga API. Tiptap Interface & Display - Tiptap rich text editor interface and display. API Viewer - View and run API queries directly from a Module. Flexible Editor - A Rich Text Editor (WYSIWYG) with JSON output, that allows to integrate M2A relations to make it extremely flexible. BlurHash - A Directus extension that generates blurhashes for uploaded images. Media AI Bundle - Two operations to perform image description and OCR. Directus Copilot - A bundle including a panel to ask data-aware questions in a chat interface. OpenAI Automatic Translation - An operaiton to automatically translate new items via OpenAI. Machine Learning Operations - A set of extensions to train, test and use machine learning models. Tab Group - A group interface with a tab menu for toggling the visibility of fields within the group. Drawer Notice - A notice field that is only visible in the drawer. Classified Group - A group to which a class can be assigned for custom styling. Tokenized Preview - An endpoint that adds an active auth token to your preview URL. Umami Analytics - Add Umami analytics to Directus. Auto generate file transformations - Automatically generate selected file transformations on upload Extension Scripts Directus Hook Library - A collection of customizable hooks for Directus. Tools Directus Sync - A CLI tool for synchronizing the schema and configuration of Directus across various environments. Articles Educational Directus Guides (Official) Learn Directus How to Work With Many to Many Relationships (M2M) On Directus Creating a Custom Panel in Directus With Chart.js Personal Get Started With Directus Examples / Showcases If you're using Directus in an open source project, you're very welcome to link this project here. Official Examples - Integration examples with Directus. Nuxt 3 Demo - Opinionated Nuxt 3 / Directus Starter with Tailwind CSS. Agency OS - Fully complete, opinionated agency website template featuring Nuxt and Directus. View Demo. Nextus - A comprehensive, versatile and modern website template based on Nextjs and Directus technologies. It helps you build various types of websites more quickly. View Demo. Contributing Contributions welcome! Read the contribution guidelines first. About A curated list of awesome things related to Directus Topics awesome awesome-list directus Resources Readme License CC0-1.0 license Code of conduct Code of conduct Activity Custom properties Stars 590 stars Watchers 28 watching Forks 35 forks Report repository Releases No releases published Sponsor this project Sponsor Learn more about GitHub Sponsors Packages 0 No packages published Contributors 33 + 19 contributors Footer © 2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You can’t perform that action at this time.