GitHub - leomaurodesenv/game-datasets: :video_game: A curated list of awesome game datasets, and tools to artificial intelligence in games Skip to content Navigation Menu Toggle navigation Sign in Product GitHub Copilot Write better code with AI GitHub Advanced Security Find and fix vulnerabilities Actions Automate any workflow Codespaces Instant dev environments Issues Plan and track work Code Review Manage code changes Discussions Collaborate outside of code Code Search Find more, search less Explore All features Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert leomaurodesenv / game-datasets Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 55 Star 834 🎮 A curated list of awesome game datasets, and tools to artificial intelligence in games License CC-BY-4.0 license 834 stars 55 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 0 Pull requests 0 Actions Projects 0 Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Security Insights leomaurodesenv/game-datasets masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History80 Commits.github/workflows.github/workflows CONTRIBUTING.mdCONTRIBUTING.md LICENSELICENSE README.mdREADME.md View all filesRepository files navigationREADMECC-BY-4.0 license🎮 Awesome Game Datasets In computer science, Artificial Intelligence (AI) is intelligence demonstrated by machines. Its definition, AI research as the study of "intelligent agents": any device that perceives its environment and takes actions that achieving its goals Russell et. al (2016). Withal, Data Mining (DM) is the process of discovering patterns in data sets (or datasets) involving methods of machine learning, statistics, and database systems; DM focus on extract the information of datasets Han (2011). This repository serves as a guide for anyone who wants to work with Artificial Intelligence or Data Mining applied in digital games! Here you will find a series of datasets, tools and materials available to build your application or dataset. Contributing Any suggestions or doubts, please open an "issue". If you want to contribute, read this and make a "pull request". Contents 🎮 Awesome Game Datasets API Artificial Intelligence Mobile Web Books Dataset Related Market Research Miscellaneous License API API is "a set of functions and procedures allowing the creation of applications that access the features or data of an operating system, application, or other service" (Google). Battle.net - Collection of games developed by Blizzard. Battlefield 4 Stats - Stats, rankings, and progression of a player. BoardGameGeek - Board games data. Counter-Strike - data parsing for Counter-Strike: Global Offensive (CSGO). EVE Online - Science fiction massively multiplayer online game. Giant Bomb - Game data and players review. IGDB - General information of games from any platform. Marvel Developer - Information about Marvel's vast library of comics. metacritc - Game reviews and evaluation. OpenCritic - Game reviews aggregator. OpenDota - Platform providing Dota 2 data. PandaScore - Realtime eSports data. PokéAPI - Pokémon data of all generations. Riot Games - Active games, match history, and ranked statistics. smm-course-search - Search courses from Super Mario Maker game. smm-course-viewer - Read courses from Super Mario Maker saves. smm-maker-profile - Fetch the user profile from Super Mario Maker game. Steam Database - Series of tools to Steam data. Website. Steambase - Steam data tools and insights. Website. Steam Spy - Game statistical from Steam users profiles. Steam Web API - Query tool from Steam. TGDB - General information of games from any platform. Website. vgchartzScrape - Crawler from VGChartz. WhatoPlay - Game reviews and ratings aggregator, and a recommender for discovering games. Xbox LIVE API - Games, apps, users stats and messages. Website, paper. Artificial Intelligence AI Birds - Artificial intelligence competition. Angry Bots - Shooting game against robots. CyberBattleSim - Experimentation platform to investigate automated agents. Website. Daimonin - Isometric MMORPG. Deliantra - Adventure game in a medieval environment. Dungeon and Cave Generation - Constructive generation methods for dungeons and levels. Dungeon Crawl: Stone Soup - Roguelike adventure. Fighting Game AI Competition - Controller for a fighting game. FlightGear Flight Simulator - Flight simulator. Game Data Mining Competition - Competition of prediction of the players' behavior. Paper. General Video Game AI - Controller for general video game playing. Paper. Halite by Two Sigma - Collect the halite during a match in space. Hanabi Competition - Board game competition. Hearthstone AI - Card game competition. Infinite Mario Bros - Super Mario competition. Platformer AI antecedent. Website. irrlamb - Puzzle game with physics effects in 3D. Malmo - Platform built on top of Minecraft game. microRTS - RTS game competition. PT-BR. MiniDungeons - Procedural dungeon-like game. Morai-Maker-Engine - Cooperative game level editor. Paper. Ms. Pac-Man - Pac-Man game competition. Website. OpenLieroX - Liero (similar to Worms) game. openmw - Open-world RPG game. Website. Platformer AI - Super Mario competition. polyworld - Artificial life system. qengine - Retro game engine. Retro Contest - Competition on SEGA Genesis games. Website. Robocode - Robot battle tank competition. Showdown AI Competition - Competition of Pokemon battle. Website, paper. StarCraft AI Competition - StarCraft game competition. Text-Based Adventure AI Competition - Text-adventure game competition. Website. The Genius - Chess engine. The Open Racing Car Simulator - Car racing simulator. Vegan on a Desert Island - Adventure game on island survival. veloren - Sandbox game. Website. Vindinium - Multi-player turn based on roguelike competition. Documentation. Visual Doom AI Competition - Doom game competition. Website. Wargus - Real-time strategy game. Website. Mobile Habitica - Gamify your life. Pixel Dungeon - Roguelike game. Shattered Pixel Dungeon - Improved Pixel Dungeon. Web Digger - Boulderdash game. Play. Duck Hunt - Shooting game in ducks. Play. Infinite Mario Bros - Super Mario Bros. Play. Onslaught! Arena - Fight off hordes of medieval monsters. Play. Starship - Traditional starship game. Play. TapAI - User interactions with a tap on screen game. Play. WebNES - Play rooms of NES in web browser. Play. Books Drachen, A. Mirza-Babaei, P. Nacke, L. (2018). Games user research. Oxford. El-Nasr, S. Drachen, A. Canossa, A. (2013). Game analytics: maximizing the value of player data. Sprigner. Han, J., Pei, J., Kamber, M. (2011). Data mining: concepts and techniques. Elsevier. Hennig-Thurau, T. Houston, M. (2018). Entertainment science: data analytics and practical theory for movies, games, music and books. Springer. Loh, A. Sheng, Y. Ifenthaler, D. (2015). Serious games analytics: methodologies for performance measurement, assessment, and improvement. Springer. Millington, Ian, Funge, John (2020). AI for Games, Third Edition. CRC Press. Russell, S. J., Norvig, P. (2016). Artificial intelligence: a modern approach. Malaysia; Pearson Education Limited. Yannakakis, G. N., Togelius, J. (2018). Artificial intelligence and games. Springer. Dataset (LoL) League of Legends Ranked Games - Matches details from ranked games. 17K Mobile Strategy Games - Strategy games from the Apple App Store. 2018 FIFA World Cup Squads - Squad details for teams participating in the World Cup. 320K Roblox App Google Store Reviews - Google Store reviews of Roblox. 380,000 Guesses Dataset - Higher or Lower? - Real-world game data of guessing a number. Age of Empires 2: Definitive Edition 225.000 Games - Data about match ups, outcomes and game states over the time in 225.000 AoE2 matches. Animal Crossing New Horizons Catalog - Comprehensive inventory of items, villagers, clothing, fish/bugs etc. Board Game Data - Data from board games. Board Games Dataset - Board Games Dataset from BoardGameGeek. Board Games Dataset - Attributes and the ratings from board games in BoardGameGeek. Boardgaming Online Game Records - Playthroughs of board games. bravefrontier_data - Mobile game data, items and missions information. CartolaFC - Popular brazilian fantasy football (from 2014 to 2017). Chess Game Dataset (Lichess) - Chess games, including moves, victor, rating, opening details and more. Clash of Clans app store user comments - User reviews from Google Play and iTunes App Store. Clash royale Dataset - Cards data. Complete FIFA 2017 Player dataset (Global) - Players data. Condensing Steam: Distilling the Diversity of Gamer Behavior - Temporal games data. Connect-4 Data Set - Connect-4 game matches. CS:GO Competitive Matchmaking Data - Damage entries on rounds played. CS:GO Steam Reviews - Steam Reviews. Data Game ClashRoyale - Player data of Clash Royale game. Defense of the Ancients - Monsters data from Warcraft III game. dnddata - Dataset of Dungeons and Dragons characters. Dota 2 Games (UCI) - Matches results. Elden Ring Steam Reviews - Steam Reviews. FIFA 18 Complete Player Dataset - Players and their attributes. Fortnite Statistics_80 Games - End games statistics. Fortnite: Battle Royale - Weapon Attributes - Stats of the weapons. GamingVideoSET - A Dataset for Gaming Video Streaming Applications. Paper GOSU.AI Dota 2 Game Chats - Chats from matches replays. GTA-3D Dataset - 2D and 3D images from Grand Theft Auto 5 game. Hearthstone Cards - Collection of cards. Heroes of Might and Magic 3 Units - Units of a game. History of Hearthstone - Collection of decks. Hogwarts Legacy Reviews - A list of Hogwarts Legacy reviews. LCS 2017 Summer Split Fantasy Player & Team Stats - Player and team data. League of Legends Diamond Ranked Games (10 min) - Classify ranked games. League of Legends Summoner Ids and Data - 2016 - Game data. Magic The Gathering Cards - Cards data. Most Played Games of All Time - Steam game stats. NBA Players - Biometric, biographic and basic box score features from 1996 to 2019 season. Oldschool Runescape Polling Data - Historical polling data. OpenDota - Continuous database of Dota 2 matches. Overwatch Game Records - Stats of one player from thousands of matches. Overwatch Ranked Data - Player and match data. Overwatch - Heros characteristics. Path of exile game statistic - Players data. Platform Experience Dataset - Super Mario Bros matches. Paper. Pokémon for Data Mining and Machine Learning - Stats of 721 Pokémon of the first six generations. Pokémon GO Pokédex - Encyclopedia Pokemon. Pokemon with stats - Pokemon data with stats and types. Pokemon Wonder Trade Results - Results of wonder trades in Pokemon Moon version. Pokemon- Weedle's Cave - Battle data of Pokemon. PokemonGO - Pokemon and battle stats. Predict'em All - Pokemon appear in PokemonGo over time. PUBG Match Deaths and Statistics - Matches data. Scrabble - Data Quackle game matches. Self Driving Car - Behavioural Cloning Complete Guide. SkillCraft-StarCraft - StarCraft 2 league-level performance. SMMnet - Network data from Super Mario Maker. StarCraft 2 (UCI) - Data stream of matches. Paper. StarCraft II matches history - Results of matches. StarCraft II Replay Analysis - Aggregation of the replays. Starcraft: Scouting The Enemy - Player reconnaissance in professional-level. StarData - Matches, videos, etc. Website, paper. Super Trunfo - Dinossaurs 2 - Cards of this game. Terra Mystica Snellman Statistics - Game logs and statistics. The Complete Pokemon Dataset - Pokemon data from all generations. The Quick, Draw! Dataset - Collection of 50 million drawings across 345 categories. Travian buildings - Time, cost and bonus of buildings. World of Warcraft Avatar History - Collection of records. Website. World of Warcraft Battlegrounds - Details of battlegrounds. Related Computer Games Dataset - Gaming World: A Comprehensive Computer Games Dataset. Daily Game Companies Historical Stock Price - Game Companies Historical Stock Price 08.2022. Google Play Store Apps - Data from Play Store apps. JVC Game Reviews - Video game data from JeuxVideo.com. Kickstarter Datasets - Projects details. Metacritic games - Games data from metacritc. Nintendo Games - Nintendo games for all platforms scraped from metacritc. Over 13,000 Steam Games - Prices of video games from Steam. PC Games Sales - Dataset of the best selling PC games. PEW-Gaming-Broadband - Questions about video games. Steam Game Data - Combination of Steam API and Steam Spy. Steam Games Dataset - Dataset scraped from Steam search system. Steam Review Datasets - Steam user reviews. Steam Store Games - Information about 27,000 games scraped from Steam and SteamSpy APIs. Steam Video Games - Steam user interactions. Vandal Game Reviews - Game data from Vandal.com. Video Game DATA - Video games released. Video Game Sales with Ratings - Video game sales and rating from metacritc. Video Game Sales - Sales data from games. Video Games Data - Video games synopse. Video Games Review - Reviews on JeuxVideo.com. Video Games Sales 2019 - Sales and scores for games. World Top 100 Countries by Game Revenues - Global game revenue. Market Research Euro-Monitor, Video Games - Strategic Market Researcher. Grand View Research, Digital Media - Syndicated market research studies. Newzoo - View on the games market. Unparalleled insights and value. Statista, Video Games - Market and opinion research institutes and data derived from the economic sector. Miscellaneous Academic Torrents - Sharing enormous datasets. Awesome ACG - Technologies related to anime, comic and games. Awesome Esports - Competitiosn using video games. Awesome Gamedev - Collection of open-source games. AWS Datasets - Amazon public datasets. data.world - Datasets. datasets-games - Datasets from a variety of games. Games of Coding - Games to teach programming language. Games on GitHub - Popular videos games hosted in GitHub. GitHub Activity Data - Activity from open source GitHub repositories. Gym OpenAI - Game toolkit for reinforcement learning algorithms. Kaggle - Data Science competitions, datasets and projects. Libre Game Wiki - Free gaming encyclopedia. Open HTML5 Games - JavaScript and HTML5 games. Play. Open-source games - Open-source games (PT-BR). Reddit - Datasets - Forum of datasets. UCI - Datasets. Yahoo! Datasets - Datasets. License License: Creative Commons Attribution-ShareAlike 4.0 International License About 🎮 A curated list of awesome game datasets, and tools to artificial intelligence in games Topics game data-mining awesome games database artificial-intelligence dataset awesome-list awesome-game Resources Readme License CC-BY-4.0 license Activity Stars 834 stars Watchers 25 watching Forks 55 forks Report repository Contributors 7 Footer © 2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You can’t perform that action at this time.