GitHub - aliesbelik/awesome-gatling: A collection of resources covering different aspects of Gatling load testing tool usage. Skip to content Navigation Menu Toggle navigation Sign in Product GitHub Copilot Write better code with AI GitHub Advanced Security Find and fix vulnerabilities Actions Automate any workflow Codespaces Instant dev environments Issues Plan and track work Code Review Manage code changes Discussions Collaborate outside of code Code Search Find more, search less Explore All features Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert aliesbelik / awesome-gatling Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 8 Star 72 A collection of resources covering different aspects of Gatling load testing tool usage. aliesbelik.github.io/awesome-gatling/ License CC-BY-4.0 license 72 stars 8 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 3 Pull requests 3 Actions Projects 0 Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Security Insights aliesbelik/awesome-gatling mainBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History78 Commits.github.github assets/imagesassets/images .gitignore.gitignore CODE-OF-CONDUCT.mdCODE-OF-CONDUCT.md CONTRIBUTING.mdCONTRIBUTING.md LICENSE.mdLICENSE.md README.mdREADME.md _config.yml_config.yml View all filesRepository files navigationREADMECode of conductCC-BY-4.0 licenseAwesome Gatling A curated collection of resources covering all aspects of load testing using Gatling and related stuff: plugins, integrations, testing techniques, DevOps practices, etc. Gatling is an open-source load and performance testing framework based on Scala, Akka and Netty. Contents Official Resources Getting Started Tutorials Distributed Testing Tools Plugins Frameworks Reporting Sandbox Miscellaneous CI Trainings & Courses Videos Talks Video Tutorials Community Related Awesome Lists Other Official Resources Homepage Documentation Source code Getting Started Load testing with Gatling.io A first look at Gatling, a DSL based load test tool Gatling: Take your performance tests to the next level Load Testing with Gatling. The Complete Guide Tutorials Load testing gRPC services with Gatling Creating a custom Gatling protocol for AWS Lambda Load testing ZeroMQ with a custom DSL for Gatling Distributed Testing Distributed load testing with Gatling and Kubernetes Gatling – Scaling Out Your Load Tests Distributed Gatling - Solution to run Gatling simulation tests in a distributed/cluster environment. gatling-operator - Automating distributed Gatling load testing using Kubernetes operator. Tools Plugins gatling-sbt-plugin - Gatling SBT plugin to integrate Gatling with SBT, allowing to use Gatling as a testing framework. gatling-build-plugin - An SBT plugin to share common settings across Gatling's projects' builds. gatling-maven-plugin - Gatling Maven Extensions. gatling-gradle-plugin - Gatling plugin for Gradle. gatling-remote-sbt - Remote execution plugin for Gatling load tests. gatling-junitrunner - JUnit wrapper around Gatling simulations. gatling-grpc - Gatling load test plugin for gRPC. gatling-aws - Gatling custom protocol for AWS Lambda. gatling-xmpp-protocol - XMPP protocol for stress test XMPP servers with Gatling. gatling-jwt - An extension to Gatling 2.0 to help make JWT-signed requests. gatling-mqtt - A Gatling plugin for stress testing MQTT. gatling-kafka - A Gatling plugin for stress testing Apache Kafka protocol. gatling-kafka-plugin - Plugin for support Kafka in Gatling. gatling-amqp-plugin - Plugin for support performance testing with AMQP in Gatling (3.2.x). gatling-jdbc-plugin - Simple Gatling plugin for JDBC support. gatling-picatinny - Library with a bunch of useful functions that extend Gatling DSL. gatling-sql - Gatling extension for JDBC or Spark Thrift Server stress testing. gatling-tcp-extensions - TCP extensions for Gatling. gatling-thrift - Gatling third party plugin for Apache Thrift. gatling-bolt - Support Neo4j Bolt protocol for Gatling. gatling-zeromq - A Gatling stress test plugin for ZeroMQ protocol. gatling-dubbo - A Gatling plugin for running load tests on Apache Dubbo. Frameworks Kraken - Load testing IDE based on Gatling by OctoPerf. Karate Gatling - Re-use Karate API-tests as performance tests executed by Gatling. Taurus - Gatling Executor in Taurus framework. Carrier - Continuous test execution platform with ability to perform load testing using customized JMeter and Gatling containers. Reporting gatling-report - Parse Gatling simulation.log files to output CSV stats or build HTML reports with Plotly charts. gatling2allure - Convert Gatling log to Allure report. Sandbox gatling-scaffold - Base for load test project using Gatling, InfluxDB and Grafana. perfiz - A dockerised API performance test setup based on Gatling with Grafana dashboards and Prometheus monitoring. Miscellaneous dakiya - Convert Postman collections to Gatling scripts. gatling.g8 - Giter8 template for Gatling. gatling-template.g8 - A Giter8 template for Gatling performance test project. CI Gatling Jenkins Plugin - Jenkins plugin for Gatling. run-gatling - GitHub Action to easily integrate Gatling performance tests to GitHub workflows. Trainings & Courses Gatling Academy Gatling Courses - By Udemy. Performance Test Automation 101: Gatling, Lighthouse, & Jenkins - By Educative. Videos Talks Load Testing Done Right with Gatling - Stéphane Landelle @ Voxxed Days Belgrade 2015. Load Testing Crash Course with Gatling - Stéphane Landelle @ Devoxx Belgium 2022. Load Testing Made Easy with Gatling - Rafał Piotrowski @ Scala Days 2023 Madrid. Video Tutorials Performance Testing with Gatling - Tutorial series by Tomi Tiihonen. Gatling Tutorials for Beginners - Tutorial series by James Willett. Community Gatling Community gatling on Stack Overflow @GatlingTool on Twitter Related Awesome Lists Awesome Software Quality - A list of free software testing and verification resources. Awesome Testing - A curated list of testing resources. Awesome JMeter - Open-source load testing and performance measurement tool, written in Java. Awesome Tsung - Open-source multi-protocol distributed load testing tool, developed in Erlang. Awesome k6 - Open-source, developer-centric performance monitoring and load testing solution. Awesome Locust - Open-source scalable load testing framework written in Python. Other How They Load Test - A curated collection of publicly available resources on how companies around the world perform load testing. Load Testing Toolkit - Collection of open-source tools for debugging, benchmarking, load and stress testing your code or services. Contributing Contributions are welcome! Please take a look at the CONTRIBUTING guidelines first. About A collection of resources covering different aspects of Gatling load testing tool usage. aliesbelik.github.io/awesome-gatling/ Topics benchmarking awesome scala load-testing awesome-list gatling performance-testing gatling-plugin awesome-gatling Resources Readme License CC-BY-4.0 license Code of conduct Code of conduct Activity Stars 72 stars Watchers 6 watching Forks 8 forks Report repository Contributors 3 Footer © 2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You can’t perform that action at this time.