GitHub - kdabir/awesome-groovy: A curated list of awesome groovy libraries, frameworks and resources Skip to content Navigation Menu Toggle navigation Sign in Product GitHub Copilot Write better code with AI GitHub Advanced Security Find and fix vulnerabilities Actions Automate any workflow Codespaces Instant dev environments Issues Plan and track work Code Review Manage code changes Discussions Collaborate outside of code Code Search Find more, search less Explore All features Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert kdabir / awesome-groovy Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 103 Star 724 A curated list of awesome groovy libraries, frameworks and resources License MIT license 724 stars 103 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 1 Pull requests 1 Actions Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Security Insights kdabir/awesome-groovy masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History100 Commits.travis.yml.travis.yml LICENSELICENSE README.mdREADME.md awesome.groovyawesome.groovy View all filesRepository files navigationREADMEMIT licenseAwesome Groovy Curated list of awesome groovy libraries, frameworks and resources. Inspired by many other awesome-* repositories. Awesome Groovy Build Tools, Setup and CI Concurrency Database Desktop App Frameworks HTTP IDE and Editor Support Testing Code analysis Web Frameworks Transpilers Static Web Language Utilities File System Utilities File Format DSL Scripting Tools Rule Engines Resources Contributing Credits Build tools, setup and CI Gradle - A powerful build system for the JVM GMavenPlus - A rewrite of GMaven, a Maven plugin for Groovy SDKMAN - The Software Development Kit Manager (Previously known as GVM) skeletal - A simple project creation tool that uses packaged templates (successor of Lazybones) Lazybones - A simple project creation tool that uses packaged project templates. Jenkins job-dsl-plugin - A Groovy DSL for Jenkins Jobs travis-groovy - execute groovy scripts on travis-ci Android Groovy Shell - code and execute groovy scripts directly on your smartphone IDE and Editor Support IntelliJ IDEA - The Most Intelligent IDE for the Java Platform Groovy Grails Tool Suite - Eclipse-based IDE optimized for developing, debugging and executing Groovy and Grails applications Groovy Web Console - The online Groovy console LightTable Plugin - LightTable Support SpaceVim - SpaceVim lang#groovy layer Sublime Text 2/3 - Run groovy scripts from Sublime Text Web Frameworks Grails - A powerful web application framework based on the Groovy language Micronaut - A brand new microservices framework created by the Grails team Spring-Boot - Spring Boot makes it easy to create stand-alone, production-grade Spring based Applications that can you can "just run". Use Groovy as your coding language. Gaelyk - A lightweight Groovy toolkit for Google App Engine Java Glide - Create awesome apps on Google App Engine in a snap Ratpack - A toolkit for JVM web applications gServ - A Groovy toolkit for creating SPAs and REST based micro-services without the need for a container (Tomcat, JBoss, etc.). Database GORM - Grails ORM, but can be used stand-alone without Grails Gmongo - A Groovy wrapper to the mongodb Java driver Gstorm - A simple ORM for simple databases and CSV files to be used in groovy scripts Tayra - Incremental backup tool for MongoDB Groovy-liquibase - Yet Another Groovy DSL for Liquibase Effigy - Groovy annotation-driven JDBC row mapping framework (abandoned) elasticsearch-groovy - Elasticsearch Groovy client Rich Application Griffon - Griffon is an application framework for developing desktop applications in the JVM GroovyFx - GroovyFX provides a Groovy binding for JavaFX 2.0. HTTP Http-Builder - HTTPBuilder is the easiest way to manipulate HTTP-based resources from the JVM HTTP Builder NG - HTTP Builder NG is a modern Groovy DSL for making http requests. HTTP Builder NG Gradle Plugin - Gradle plugin providing HTTP Builder NG support in a Gradle build configuration. AsyncRestClient - Combine the power of RESTClient with RxGroovy for async http calls Groovy-wslite - Lightweight SOAP and REST webservice clients for Groovy Hyperpoet - Easy-to-use and customizable HTTP client for Groovy Testing Spock - The Enterprise-ready testing and specification framework. Geb - Very Groovy Browser Automation Betamax - Betamax is a tool for mocking external HTTP resources such as web services and REST APIs in your tests. HTTP Mock Server - HTTP Mock Server allows to mock HTTP request using groovy closures. Ersatz Mock Server - A simple and expressive simulated HTTP server for testing client code with configurable responses. Dru - Data Reconstruction Utility loads data from external sources JSON, YML for easy testing GORM, DynamoDB or just plain POJOs. Gru - Groovy HTTP Testing Framework for running integration and semi-ingetration tests for any HTTP backend with native unit test support for Grails and Spring MVC. Concurrency GPars - The GPars concurrency and parallelism framework for the JVM RxGroovy - RxJava bindings for Groovy Vertx - Vert.x is a lightweight, high performance application platform for the JVM Code Analysis CodeNarc - Static analysis tool for Groovy Sonar-Groovy - SonarQube Groovy plugin Transpilers Grooscript - Converts your Groovy code to Javascript Static Web Grain - Static Web Site Building Framework For Groovy Gaiden - Gaiden is a tool that makes it easy to create documentation with Markdown. Language Utilities Functionalgroovy - Functional programming in Groovy Groovy-stream - A collection of classes to give a fluent builder for Streams (Lazy Groovy Generators) Flipside - Simple Groovy options library groovy-common-extensions - Lets you add things commonly useful to the Groovy language via the extension system groovy-extra-list-behaviour - Adds extra methods to Lists via the extension system GPerfUtils - Groovy-based tools verifying performance of your code gprof - The profiling module for Groovy gbench - The benchmarking module for Groovy Fuzzy-CSV - Simple lightweight data processing library, useful for shaping/processing your tabular data before its consumed by another service or library. Data Processing Nextflow - Groovy DSL for Data-driven computational pipelines File System Utilities Groovy-Vfs - A DSL for Groovy on top of Apache VFS2 Directree - A Simple DSL to create Directory Tree with Text Files DSLs document-builder - A document builder for Groovy for PDF or Word documents. spreadsheet-builder - Spreadsheet builder provides convenient way how to create MS Excel OfficeOpenXML Documents (XSLX) GroovyCSV - A simple CSV parsing library for groovy Groogle - A Groovy DSL written to use Google services APIs. Scripting Tools EasyDokkaPlugin - Gradle script plugin to generate documentation by Dokka documentation engine for Java and Kotlin GradleMavenPush - Gradle script plugin to upload Gradle Artifacts to Maven repositories picocli - Parser library and framework for CLI. Usage help with ANSI colors. Autocomplete. Nested subcommands and more. sshoogr - DSL library for working with remote servers through SSH. Rule Engines grules - rule engine for data preprocessing n-cube - a Rules Engine, Decision Table, Decision Tree, Templating Engine, and Enterprise Spreadsheet, built as a hyper-space. Resources Official Resources The official groovy home - Groovy's new home Groovy's source - Groovy's source code mirrored on Github Groovy mailing lists - Note the new mailing list Official Documentation - the definitive source of groovy documentation Try Groovy in Browser Groovy Web Console Groovy Playground Groovy Code Examples MrHaKi's Goodness - Look out for entries titled "Groovy Goodness" , "Grails Goodness", Gradle Goodness" PLEAC Groovy - Groovy is one of the 3 languages out of 32, having completed 100% of PLEAC examples. Staying up to date Groovy Calamari - Weekly curated publication about the Groovy Ecosystem Groovy Weekly - Groovy weekly newsletter Grails Diary - Particulary useful for Grails developers Groovy Podcast - Ken Kousen and Baruch Sadogursky discuss news and insight from the Groovy ecosystem. Interactive Learning Groovy-Koans - Collection of small exercises in the form of unit tests Blogs of core committer Guillaume Laforge's blog Cédric Champeau's blog Jochen Theodorou's blog Grails Team blog Conferences Community Over Code - have a Groovy Track Greachconf (discontinued) GR8Conf Europe (discontinued) GR8Conf USA (discontinued) Contributing Fork this repository, edit this file and send a pull request. Using awesome.groovy script You can use the awesome.groovy script to search awesome projects on github and generate the entry prepoulated with project name, repo url and description in markdown format. All you need to do is place it under right group in the markdown list in README.md. Examples to find out repos where language is groovy and whose name contain gpars and ./awesome.groovy -l groovy gpars to find out repos by user 'kdabir' and name contains glide ./awesome.groovy -u kdabir glide to find out repos whose name contains glide ./awesome.groovy glide If you are lazy to download the repo, an easy way is: groovy "https://git.io/awesome" -l groovy glide Credits To all the awesome-* repos out there and their aggreators like this and this. About A curated list of awesome groovy libraries, frameworks and resources Topics language groovy list awesome Resources Readme License MIT license Activity Stars 724 stars Watchers 76 watching Forks 103 forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 28 + 14 contributors Languages Groovy 100.0% Footer © 2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You can’t perform that action at this time.