GitHub - alferov/awesome-gulp: :tropical_drink: A curated list of awesome gulp resources, plugins, and boilerplates for a better development workflow automation - http://alferov.github.io/awesome-gulp Skip to content Navigation Menu Toggle navigation Sign in Product GitHub Copilot Write better code with AI GitHub Advanced Security Find and fix vulnerabilities Actions Automate any workflow Codespaces Instant dev environments Issues Plan and track work Code Review Manage code changes Discussions Collaborate outside of code Code Search Find more, search less Explore All features Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert alferov / awesome-gulp Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 58 Star 624 🍹 A curated list of awesome gulp resources, plugins, and boilerplates for a better development workflow automation - http://alferov.github.io/awesome-gulp 624 stars 58 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 1 Pull requests 3 Actions Projects 0 Wiki Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Wiki Security Insights alferov/awesome-gulp masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History161 Commitsdocs/srcdocs/src .babelrc.babelrc .eslintrc.eslintrc .gitignore.gitignore contributing.mdcontributing.md gulpfile.babel.jsgulpfile.babel.js package.jsonpackage.json readme.mdreadme.md View all filesRepository files navigationREADMEAwesome Gulp A curated list of awesome gulp resources, plugins, and boilerplates for a better development workflow automation. Looking for something else? Take a look at other awesome lists. Contribution All contributions welcome. Feel free to contribute (guidelines). Contents Legend Resources General Resources Official Documentation Community Tutorials Gulp Tutorials Gulp 4 Tutorials Gulp with Browserify Gulp with Angular Gulp with Angular and Browserify Gulp with Angular and Webpack Gulp with React and Browserify Gulp with Ember Miscellaneous Resources Plugins Compilation Transpilation Concatenation Minification Optimization Injecting Assets Templating Linting Live Reload Caching Flow Control Logging Testing Miscellaneous Plugins Scaffolding Boilerplates Yeoman Generators Miscellaneous Legend [:no_entry:] - A deprecation notice; Resources General Resources Official Website Github Repository Plugin Registry NPM Module Blacklisted Plugins Official Documentation Getting Started API Documentation CLI Documentation Writing a Plugin Recipes Community StackOverflow Twitter Tutorials Gulp Tutorials Building with Gulp Automate Your Tasks Easily with Gulp.js Gulp - The Vision, History, and Future of the Project Introduction to Gulp.js Video: Learning Gulp Using Gulp to Inject Scripts and Styles Tags Directly into Your HTML 5 Lessons Learned Using Gulp.js Automating Linkage: How I Learned to Stop Worrying and Love the Build Setting Up Gulp Tasks for the First Time Why You Shouldn’t Create a Gulp Plugin (or, How to Stop Worrying and Learn to Love Existing Node Packages) 6 Gulp Best Practices You Can Use Today to Radically Improve Your Development Experience Gulp for Beginners Gulp 4 Tutorials Migrating to Gulp 4 by Example Gulp 4: The new task execution system - gulp.parallel and gulp.series Gulp with Browserify Gulp + Browserify, the Gulp-y Way Gulp + Browserify Fast Browserify Builds with Watchify Gulp with Angular What Every Angular Project Likely Needs - and a Gulp Build to Provide It Gulp with Angular and Browserify Advanced AngularJS Structure with Gulp, Node and Browserify Gulp with Angular and Webpack Angular, Webpack and Gulp for an SPA: Part I Angular, Webpack and Gulp for an SPA: Part II Angular, Webpack and Gulp for an SPA: Part III Gulp with React and Browserify Browserify and Gulp with React Taking React to the Next Level: Mixins, Gulp, and Browserify Gulp with Ember Improving Your Ember.js Workflow Using Gulp.js Gulp with WordPress Advanced WordPress Development Using Gulp Miscellaneous Resources Gulp Cheatsheet Playground for Gulp Recipes Plugins Compilation gulp-sass - Sass → CSS with libsass. gulp-ruby-sass - Sass → CSS with Ruby Sass. gulp-compass - Sass → CSS with Ruby Sass & Compass. gulp-less - Less → CSS. gulp-stylus - Stylus → CSS. gulp-postcss - Pipe CSS through PostCSS processors with a single parse. gulp-coffee - Coffeescript → JavaScript. gulp-typescript - TypeScript → JavaScript. gulp-react - Facebook React JSX templates → JavaScript. webpack-stream - Run webpack as a stream to conveniently integrate with gulp. Transpilation gulp-babel - ES6 → ES5 with babel. gulp-traceur - ES6 → ES5 using Traceur. gulp-regenerator - ES6 → ES5 with Regenerator. gulp-es6-transpiler - [:no_entry:] ES6 → ES5 with es6-transpiler. gulp-myth - Myth - a polyfill for future versions of the CSS spec. gulp-cssnext - [:no_entry:] Use tomorrow's CSS syntax, today, using cssnext. Concatenation gulp-concat - Concatenate files. Minification gulp-clean-css - Minify CSS with clean-css. gulp-csso - Minify CSS with CSSO. gulp-uglify - Minify JavaScript with UglifyJS2. gulp-htmlmin - Minify HTML with html-minifier. gulp-imagemin - Minify PNG, JPEG, GIF and SVG images with imagemin. gulp-svgmin - Minify SVG files with gulp. Optimization gulp-uncss - Remove unused CSS selectors with UnCSS. gulp-css-base64 - Transform all resources found (those within a url() declaration) in CSS files into base64-encoded data URI strings. gulp-svg2png - Convert SVGs to PNGs. gulp-responsive - Generate images at different sizes. gulp-svgstore - Combine svg files into one with <symbol> elements. gulp-iconfont - Create icon fonts from several SVG icons. Injecting Assets gulp-useref - Parse build blocks in HTML files to replace references to non-optimized scripts or stylesheets. gulp-inject - Transform each file to a string and inject each transformed string into placeholders in the target stream files. wiredep - Wire Bower dependencies to your source code. Templating gulp-angular-templatecache - Concatenate and register AngularJS templates in the $templateCache. gulp-jade - Jade → HTML. gulp-handlebars - Handlebars templates → JavaScript. gulp-hb - Handlebars templates → HTML. gulp-nunjucks - Nunjucks templates → JavaScript. gulp-dustjs - Dust templates → JavaScript. gulp-riot - Riot templates → JavaScript. gulp-markdown - Markdown → HTML. gulp-template - Lodash templates → JavaScript. gulp-swig - Swig templates → HTML. gulp-remark - Gulp plugin for remark - markdown processor powered by plugins Linting gulp-csslint - Automated linting of CSS with CSSLint. gulp-htmlhint - HTMLHint wrapper to validate your HTML. gulp-jshint - Detect errors and potential problems in JavaScript with JSHint. gulp-jscs - Check JavaScript code style with jscs. gulp-coffeelint - A style checker that helps keep CoffeeScript code clean. gulp-tslint - TypeScript linter plugin for gulp. gulp-eslint - Identify and report on patterns found in ECMAScript/JavaScript code. gulp-w3cjs - Validate HTML with w3cjs. gulp-lesshint - Lint less files with lesshint. gulp-check-unused-css - Check your HTML templates for unused CSS classes. Live Reload browser-sync - Keep multiple browsers & devices in sync when building websites (recipes). gulp-livereload - Gulp plugin for livereload. Caching gulp-changed - Only pass through changed files. gulp-cached - A simple in-memory file cache. gulp-remember - Remember and recall files passed through it. gulp-newer - Pass through newer source files only. Flow Control merge-stream - Merge multiple streams into one interleaved stream. streamqueue - Pipe queued streams progressively. run-sequence - Run a series of dependent gulp tasks in order. gulp-if - Conditionally run a task. Logging gulp-notify - Notification plugin for gulp. gulp-size - Display the size of your project. gulp-debug - Debug vinyl file streams to see what files are run through your gulp pipeline. gulp-beer - Better Error Reporting with interactive system notifications and custom server for error displaying. Testing gulp-mocha - Run Mocha tests. gulp-jasmine - Run Jasmine 2 tests in Node.js. gulp-protractor - Gulp wrapper for Protractor tests. gulp-coverage - Coverage reporting for Node.js that is independent of the test runner. gulp-karma - Karma test runner for gulp. gulp-ava- Run AVA tests with gulp. Miscellaneous Plugins gulp-util - Set of useful utilities. gulp-plumber - Prevent pipe breaking caused by errors. gulp-load-plugins - Automatically load in gulp plugins. main-bower-files - Simplify build process setup by dynamically getting the library files. autoprefixer - Parse CSS and add vendor prefixes to rules by Can I Use. gulp-sourcemaps - Provide source map support. gulp-replace - A string replace plugin for gulp. gulp-rename - Rename files easily. gulp-rev - Static asset revisioning by appending content hash to filenames: unicorn.css → unicorn-d41d8cd98f.css. del - Delete files/folders using globs. gulp-exec - Run a shell command. gulp-strip-debug - Strip console, alert, and debugger statements from JavaScript code. gulp-cssimport - Parses a CSS file, finds imports, grabs the content of the linked file and replaces the import statement with it. gulp-inline-css - Inline your CSS properties into the style attribute in an HTML file. gulp-gh-pages - Publish contents to Github pages. gulp-ng-annotate - Add AngularJS dependency injection annotations with ng-annotate. gulp-bump - Bump any semver JSON version. gulp-file-include - Include files with gulp. gulp-zip - ZIP compress files. gulp-git - Run Git commands with gulp. gulp-filter - Filter files in a vinyl stream using globbing. gulp-preprocess - Preprocess files based on custom context or environment configuration. gulp-eval - Eval JS-expression or require CommonJS modules and JSON files. Scaffolding Boilerplates web-starter-kit - Google Web Starter Kit. gulp-plugin-boilerplate - Boilerplate to kickstart creating gulp plugins. polymer-starter-kit - A starting point for Polymer 1.0 apps. este - The most complete React/Flux dev stack and starter kit for isomorphic functional web apps. mnml - Minimal boilerplate to start a responsive HTML5/Sass project. kraken - A lightweight, mobile-first boilerplate for front-end web developers. angularjs-gulp-browserify-boilerplate - Boilerplate using AngularJS, Sass, gulp, and Browserify. hapi-ninja - A Node.js, Hapi, and Swig boilerplate. laravel-5-boilerplate - A Laravel 5 boilerplate project. react-starterkit - React starter kit that contains react-router, Reflux, jest, webpack, gulp and Stylus. gulp-front - Frontend boilerplate and modular BEM css framework based on gulp, pug, stylus, postcss, webpack and babel. Front End Starter - A boilerplate for frontend projects powered by Gulp, HTML5 bolierplate, Sass, PostCss and Webpack(for Babel transpiling). Yeoman Generators generator-gulp-webapp - A gulp generator for modern webapps. generator-gulp-angular - Yeoman generator for AngularJS with gulp. generator-react-gulp-browserify - A Yeoman Generator for React library. It includes gulp, Browserify, Browsersync and Bootstrap. generator-node-gulp - A Node.js module generator including gulp and Mocha. generator-gulp-bootstrap - Yeoman generator for Bootstrap, gulp & libsass. generator-angulpify - Yeoman generator involving AngularJS, gulp and Browserify. generator-ionic-gulp - A Yeoman generator for Ionic Projects with gulp. generator-gulp-plugin-boilerplate - Scaffold out a gulp plugin boilerplate. generator-jekyllized - Jekyll workflow with gulp, Sass, AutoPrefixer, asset optimization and cache busting and much more. Miscellaneous elixir - A clean, fluent API for defining basic gulp tasks for your Laravel applications. gulp-app - Gulp as an app (OS X). lmn-gulp-tasks - Example of gulp tasks unit testing. gulp-chef - An elegant, intuitive way to reuse gulp tasks. License To the extent possible under law, Philipp Alferov has waived all copyright and related or neighboring rights to this work. About 🍹 A curated list of awesome gulp resources, plugins, and boilerplates for a better development workflow automation - http://alferov.github.io/awesome-gulp Topics gulp automation gulp-plugins awesome-list Resources Readme Activity Stars 624 stars Watchers 34 watching Forks 58 forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 10 Languages JavaScript 100.0% Footer © 2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You can’t perform that action at this time.