GitHub - youngwookim/awesome-hadoop: A curated list of amazingly awesome Hadoop and Hadoop ecosystem resources Skip to content Navigation Menu Toggle navigation Sign in Product GitHub Copilot Write better code with AI GitHub Advanced Security Find and fix vulnerabilities Actions Automate any workflow Codespaces Instant dev environments Issues Plan and track work Code Review Manage code changes Discussions Collaborate outside of code Code Search Find more, search less Explore All features Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert youngwookim / awesome-hadoop Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 260 Star 1.1k A curated list of amazingly awesome Hadoop and Hadoop ecosystem resources youngwookim.github.io/awesome-hadoop 1.1k stars 260 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 1 Pull requests 1 Actions Projects 0 Wiki Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Wiki Security Insights youngwookim/awesome-hadoop masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History170 CommitsREADME.mdREADME.md View all filesRepository files navigationREADMEAwesome Hadoop A curated list of amazingly awesome Hadoop and Hadoop ecosystem resources. Inspired by Awesome PHP, Awesome Python and Awesome Sysadmin Awesome Hadoop Hadoop YARN NoSQL SQL on Hadoop Data Management Workflow, Lifecycle and Governance Data Ingestion and Integration DSL Libraries and Tools Realtime Data Processing Distributed Computing and Programming Packaging, Provisioning and Monitoring Monitoring Search Security Benchmark Machine learning and Big Data analytics Misc. Resources Websites Presentations Books Hadoop and Big Data Events Other Awesome Lists Hadoop Apache Hadoop - Apache Hadoop Apache Hadoop Ozone - An Object Store for Apache Hadoop Apache Tez - A Framework for YARN-based, Data Processing Applications In Hadoop SpatialHadoop - SpatialHadoop is a MapReduce extension to Apache Hadoop designed specially to work with spatial data. GIS Tools for Hadoop - Big Data Spatial Analytics for the Hadoop Framework Elasticsearch Hadoop - Elasticsearch real-time search and analytics natively integrated with Hadoop. Supports Map/Reduce, Cascading, Apache Hive and Apache Pig. hadoopy - Python MapReduce library written in Cython. mrjob - mrjob is a Python 2.5+ package that helps you write and run Hadoop Streaming jobs. pydoop - Pydoop is a package that provides a Python API for Hadoop. hdfs-du - HDFS-DU is an interactive visualization of the Hadoop distributed file system. White Elephant - Hadoop log aggregator and dashboard Genie - Genie provides REST-ful APIs to run Hadoop, Hive and Pig jobs, and to manage multiple Hadoop resources and perform job submissions across them. Apache Kylin - Apache Kylin is an open source Distributed Analytics Engine from eBay Inc. that provides SQL interface and multi-dimensional analysis (OLAP) on Hadoop supporting extremely large datasets Crunch - Go-based toolkit for ETL and feature extraction on Hadoop Apache Ignite - Distributed in-memory platform YARN Apache Slider - Apache Slider is a project in incubation at the Apache Software Foundation with the goal of making it possible and easy to deploy existing applications onto a YARN cluster. Apache Twill - Apache Twill is an abstraction over Apache Hadoop® YARN that reduces the complexity of developing distributed applications, allowing developers to focus more on their application logic. mpich2-yarn - Running MPICH2 on Yarn NoSQL Next Generation Databases mostly addressing some of the points: being non-relational, distributed, open-source and horizontally scalable. Apache HBase - Apache HBase Apache Phoenix - A SQL skin over HBase supporting secondary indices happybase - A developer-friendly Python library to interact with Apache HBase. Hannibal - Hannibal is tool to help monitor and maintain HBase-Clusters that are configured for manual splitting. Haeinsa - Haeinsa is linearly scalable multi-row, multi-table transaction library for HBase hindex - Secondary Index for HBase Apache Accumulo - The Apache Accumulo™ sorted, distributed key/value store is a robust, scalable, high performance data storage and retrieval system. OpenTSDB - The Scalable Time Series Database Apache Cassandra SQL on Hadoop SQL on Hadoop Apache Hive - The Apache Hive data warehouse software facilitates reading, writing, and managing large datasets residing in distributed storage using SQL Apache Phoenix A SQL skin over HBase supporting secondary indices Apache HAWQ (incubating) - Apache HAWQ is a Hadoop native SQL query engine that combines the key technological advantages of MPP database with the scalability and convenience of Hadoop Lingual - SQL interface for Cascading (MR/Tez job generator) Apache Impala - Apache Impala is an open source massively parallel processing (MPP) SQL query engine for data stored in a computer cluster running Apache Hadoop. Impala has been described as the open-source equivalent of Google F1, which inspired its development in 2012. Presto - Distributed SQL Query Engine for Big Data. Open sourced by Facebook. Apache Tajo - Data warehouse system for Apache Hadoop Apache Drill - Schema-free SQL Query Engine Apache Trafodion Data Management Apache Calcite - A Dynamic Data Management Framework Apache Atlas - Metadata tagging & lineage capture suppoting complex business data taxonomies Apache Kudu - Kudu provides a combination of fast inserts/updates and efficient columnar scans to enable multiple real-time analytic workloads across a single storage layer, complementing HDFS and Apache HBase. Confluent Schema registry for Kafka - Schema Registry provides a serving layer for your metadata. It provides a RESTful interface for storing and retrieving Avro schemas. Hortonworks Schema Registry - Schema Registry is a framework to build metadata repositories. Workflow, Lifecycle and Governance Apache Oozie - Apache Oozie Azkaban Apache Falcon - Data management and processing platform Apache NiFi - A dataflow system Apache AirFlow - Airflow is a workflow automation and scheduling system that can be used to author and manage data pipelines Luigi - Python package that helps you build complex pipelines of batch jobs Data Ingestion and Integration Apache Flume - Apache Flume Suro - Netflix's distributed Data Pipeline Apache Sqoop - Apache Sqoop Apache Kafka - Apache Kafka Gobblin from LinkedIn - Universal data ingestion framework for Hadoop DSL Apache Pig - Apache Pig Apache DataFu - A collection of libraries for working with large-scale data in Hadoop vahara - Machine learning and natural language processing with Apache Pig packetpig - Open Source Big Data Security Analytics akela - Mozilla's utility library for Hadoop, HBase, Pig, etc. seqpig - Simple and scalable scripting for large sequencing data set(ex: bioinfomation) in Hadoop Lipstick - Pig workflow visualization tool. Introducing Lipstick on A(pache) Pig PigPen - PigPen is map-reduce for Clojure, or distributed Clojure. It compiles to Apache Pig, but you don't need to know much about Pig to use it. Libraries and Tools Kite Software Development Kit - A set of libraries, tools, examples, and documentation gohadoop - Native go clients for Apache Hadoop YARN. Hue - A Web interface for analyzing data with Apache Hadoop. Apache Zeppelin - A web-based notebook that enables interactive data analytics Apache Thrift Apache Avro - Apache Avro is a data serialization system. Elephant Bird - Twitter's collection of LZO and Protocol Buffer-related Hadoop, Pig, Hive, and HBase code. Spring for Apache Hadoop hdfs - A native go client for HDFS Oozie Eclipse Plugin - A graphical editor for editing Apache Oozie workflows inside Eclipse. snakebite - A pure python HDFS client Apache Parquet - Apache Parquet is a columnar storage format available to any project in the Hadoop ecosystem, regardless of the choice of data processing framework, data model or programming language. Apache Superset (incubating) - Apache Superset (incubating) is a modern, enterprise-ready business intelligence web application Schema Registry UI - Web tool for the Confluent Schema Registry in order to create / view / search / evolve / view history & configure Avro schemas of your Kafka cluster. Realtime Data Processing Apache Storm Apache Samza Apache Spark Apache Flink - Apache Flink is a platform for efficient, distributed, general-purpose data processing. It supports exactly once stream processing. Apache Pulsar (incubating) - Apache Pulsar (incubating) is a highly scalable, low latency messaging platform running on commodity hardware. It provides simple pub-sub semantics over topics, guaranteed at-least-once delivery of messages, automatic cursor management for subscribers, and cross-datacenter replication. Apache Druid (incubating) - A high-performance, column-oriented, distributed data store. Distributed Computing and Programming Apache Spark Spark Packages - A community index of packages for Apache Spark SparkHub - A community site for Apache Spark Apache Crunch Cascading - Cascading is the proven application development platform for building data applications on Hadoop. Apache Flink - Apache Flink is a platform for efficient, distributed, general-purpose data processing. Apache Apex (incubating) - Enterprise-grade unified stream and batch processing engine. Apache Livy (incubating) - Apache Livy (incubating) is web service that exposes a REST interface for managing long running Apache Spark contexts in your cluster. With Livy, new applications can be built on top of Apache Spark that require fine grained interaction with many Spark contexts. Packaging, Provisioning and Monitoring Apache Bigtop - Apache Bigtop: Packaging and tests of the Apache Hadoop ecosystem Apache Ambari - Apache Ambari Ganglia Monitoring System ankush - A big data cluster management tool that creates and manages clusters of different technologies. Apache Zookeeper - Apache Zookeeper Apache Curator - ZooKeeper client wrapper and rich ZooKeeper framework inviso - Inviso is a lightweight tool that provides the ability to search for Hadoop jobs, visualize the performance, and view cluster utilization. Logit.io - Send logs from Hadoop to Elasticsearch for monitoring and alerting. Search ElasticSearch Apache Solr - Apache Solr is an open source search platform built upon a Java library called Lucene. Banana - Kibana port for Apache Solr Search Engine Framework Apache Nutch - Apache Nutch is a highly extensible and scalable open source web crawler software project. Security Apache Ranger - Ranger is a framework to enable, monitor and manage comprehensive data security across the Hadoop platform. Apache Sentry - An authorization module for Hadoop Apache Knox Gateway - A REST API Gateway for interacting with Hadoop clusters. Benchmark Big Data Benchmark HiBench YCSB - The Yahoo! Cloud Serving Benchmark (YCSB) is an open-source specification and program suite for evaluating retrieval and maintenance capabilities of computer programs. It is often used to compare relative performance of NoSQL database management systems. Machine learning and Big Data analytics Apache Mahout Oryx 2 - Lambda architecture on Spark, Kafka for real-time large scale machine learning MLlib - MLlib is Apache Spark's scalable machine learning library. R - R is a free software environment for statistical computing and graphics. RHadoop including RHDFS, RHBase, RMR2, plyrmr Apache Lens Apache SINGA (incubating) - SINGA is a general distributed deep learning platform for training big deep learning models over large datasets BigDL - BigDL is a distributed deep learning library for Apache Spark; with BigDL, users can write their deep learning applications as standard Spark programs, which can directly run on top of existing Spark or Hadoop clusters. Apache Hivemall (incubating) - Apache Hivemall is a scalable machine learning library that runs on Apache Hive, Spark and Pig. Misc. Hive Plugins UDF https://github.com/edwardcapriolo/hive_cassandra_udfs https://github.com/livingsocial/HiveSwarm https://github.com/ThinkBigAnalytics/Hive-Extensions-from-Think-Big-Analytics https://github.com/twitter/elephant-bird - Twitter https://github.com/lovelysystems/ls-hive https://github.com/klout/brickhouse Storage Handler https://github.com/dvasilen/Hive-Cassandra https://github.com/yc-huang/Hive-mongo https://github.com/balshor/gdata-storagehandler https://github.com/chimpler/hive-solr https://github.com/bfemiano/accumulo-hive-storage-manager Libraries and tools https://github.com/forward3d/rbhive https://github.com/synctree/activerecord-hive-adapter https://github.com/hrp/sequel-hive-adapter https://github.com/forward/node-hive https://github.com/recruitcojp/WebHive shib - WebUI for query engines: Hive and Presto https://github.com/dmorel/Thrift-API-HiveClient2 (Perl - HiveServer2) PyHive - Python interface to Hive and Presto https://github.com/recruitcojp/OdbcHive HiveRunner - An Open Source unit test framework for hadoop hive queries based on JUnit4 Beetest - A super simple utility for testing Apache Hive scripts locally for non-Java developers. Hive_test- Unit test framework for hive and hive-service Flume Plugins Flume MongoDB Sink Flume RabbitMQ source and sink Flume UDP Source .Net FlumeNG Clients Resources Various resources, such as books, websites and articles. Websites Useful websites and articles Hadoop Weekly The Hadoop Ecosystem Table Hadoop illuminated - Open Source Hadoop Book AWS BigData Blog Hadoop360 How to monitor Hadoop metrics Presentations Apache Hadoop In Theory And Practice Hadoop Operations at LinkedIn Hadoop Performance at LinkedIn Docker based Hadoop provisioning Books Hadoop: The Definitive Guide Hadoop Operations Apache Hadoop Yarn HBase: The Definitive Guide Programming Pig Programming Hive Hadoop in Practice, Second Edition Hadoop in Action, Second Edition Hadoop and Big Data Events ApacheCon Strata + Hadoop World DataWorks Summit Spark Summit Other Awesome Lists Other amazingly awesome lists can be found in the awesome-awesomeness and awesome list. About A curated list of amazingly awesome Hadoop and Hadoop ecosystem resources youngwookim.github.io/awesome-hadoop Resources Readme Activity Stars 1.1k stars Watchers 101 watching Forks 260 forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 18 + 4 contributors Footer © 2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You can’t perform that action at this time.