GitHub - ramitsurana/awesome-kubernetes: A curated list for awesome kubernetes sources :ship::tada: Skip to content Navigation Menu Toggle navigation Sign in Product GitHub Copilot Write better code with AI GitHub Advanced Security Find and fix vulnerabilities Actions Automate any workflow Codespaces Instant dev environments Issues Plan and track work Code Review Manage code changes Discussions Collaborate outside of code Code Search Find more, search less Explore All features Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert ramitsurana / awesome-kubernetes Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 2.3k Star 15.3k A curated list for awesome kubernetes sources 🚢🎉 ramitsurana.github.io/awesome-kubernetes License View license 15.3k stars 2.3k forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 23 Pull requests 3 Actions Projects 0 Wiki Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Wiki Security Insights ramitsurana/awesome-kubernetes masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History1,171 Commits.github/workflows.github/workflows docsdocs .gitignore.gitignore .travis.yml.travis.yml DockerfileDockerfile LICENSELICENSE Maintainers.mdMaintainers.md MakefileMakefile PULL_REQUEST_TEMPLATE.mdPULL_REQUEST_TEMPLATE.md SECURITY.mdSECURITY.md book.jsonbook.json deploy.shdeploy.sh mkdocs.ymlmkdocs.yml requirements.txtrequirements.txt View all filesRepository files navigationREADMELicenseSecurityAwesome-Kubernetes A curated list for awesome kubernetes sources inspired by @sindresorhus' awesome "Talent wins games, but teamwork and intelligence wins championships." -- Michael Jordan Without the help from these amazing contributors, building this awesome-repo would never have been possible. Thank You very much everyone !! Thanks to Gitbook.This awesome list can now be downloaded and read in the form of a book. Check it out --> https://ramitsurana.gitbook.io/awesome-kubernetes/docs .Keep Learning Keep Sharing !! If you see a package or project here that is no longer maintained or is not a good fit, please submit a pull request to improve this file. Thank you! What is Kubernetes? Kubernetes is an open-source system for automating deployment, scaling, and management of containerized applications. It groups containers that make up an application into logical units for easy management and discovery. Source: What is Kubernetes History Kubernetes is known to be a descendant of Google's system BORG The first unified container-management system developed at Google was the system we internally call Borg. It was built to manage both long-running services and batch jobs, which had previously been handled by two separate systems: Babysitter and the Global Work Queue. The latter’s architecture strongly influenced Borg, but was focused on batch jobs; both predated Linux control groups. Source: Kubernetes Past Date of Birth Kubernetes celebrates its birthday every year on 21st July. Kubernetes 1.0 was released on July 21 2015, after being first announced to the public at Dockercon in June 2014. Roadmap The awesome-kubernetes will now soon be available in the form of different releases and package bundles, It means that you can download the awesome kubernetes release up to a certain period of time, The release for awesome kubernetes 2015 bundle is released. Checkout the releases column for more info. Featured On Google Cloud freeCodeCamp Starting Point A place that marks the beginning of a journey Kubernetes Community Overview and Contributions Guide by Ihor Dvoretskyi Are you Ready to Manage your Infrastructure like Google? Google is years ahead when it comes to the cloud, but it's happy the world is catching up An Intro to Google’s Kubernetes and How to Use It by Laura Frank Kubernetes: The Future of Cloud Hosting by Meteorhacks Kubernetes by Google by Gaston Pantana Key Concepts by Arun Gupta Application Containers: Kubernetes and Docker from Scratch by Keith Tenzer Learn the Kubernetes Key Concepts in 10 Minutes by Omer Dawelbeit The Children's Illustrated Guide to Kubernetes by Deis Kubernetes Katas, A selection of exercises for Kubernetes The ‘kubectl run’ command by Michael Hausenblas Docker Kubernetes Lab Handbook by Peng Xiao Curated Resources for Kubernetes Kubernetes Comic by Google Cloud Platform Kubernetes 101: Pods, Nodes, Containers, and Clusters by Dan Sanche An Introduction to Kubernetes by Justin Ellingwood Kubernetes and everything else - Introduction to Kubernetes and it's context by Rinor Maloku Installation on Centos 7 Setting Up a Kubernetes Cluster on Ubuntu 18.04 Cloud Native Landscape The Kubernetes Handbook by Farhan Hasin Chowdhury Bootstrapping Microservices by Ashley Davis Bootstrapping Microservices with Docker, Kubernetes, and Terraform, Second Edition by Ashley Davis Kubernetes Native Microservices with Quarkus, and MicroProfile by John Clingan and Ken Finnigan How to Deploy a REST API in Kubernetes Securing Kubernetes Secrets by Alex Soto Bueno and Andrew Block Continuous Delivery for Kubernetes by Mauricio Salatino GitOps and Kubernetes by Billy Yuen, [Alexander Matyushentsev] (https://github.com/alexmt), Todd Ekenstam, Jesse Suen Knative in Action by Jacques Chester Learn Kubernetes in a Month of Lunches by Elton Stoneman Cloud Native Spring in Action by Thomas Vitale Securing Cloud Applications by Adib Saikali Google Anthos in Action by Antonio Gulli et al. Kubernetes explained Cloud Observabillity in Action by Michael Hausenblas Core Kubernetes by Chris Love Road to Kubernetes by Justin Mitchel Kubernetes on Windows by Jay Vyas and James Sturtevant Kubernetes explained How to Manage Secrets in Kubernetes – A Complete Guide Kubernetes Concepts: Deep Dive by Idan Refaeli Fluent Bit with Kubernetes by Phil Wilkins Kubernetes from scratch by Rohit Ghumare Contributing Contributions are most welcome! This list is just getting started, please contribute to make it super awesome. Check out the Contributing Guidelines. License awesome-kubernetes by Ramit Surana is licensed under a Creative Commons Attribution-NonCommercial 4.0 International License. About A curated list for awesome kubernetes sources 🚢🎉 ramitsurana.github.io/awesome-kubernetes Topics docker kubernetes aws machine-learning meetup books schedule resource azure cloud-providers google-cloud kubernetes-cluster minikube kubernetes-sources deploy-kubernetes enterprise-kubernetes-products monitoring-kubernetes google-kubernetes Resources Readme License View license Security policy Security policy Activity Stars 15.3k stars Watchers 453 watching Forks 2.3k forks Report repository Releases 5 2019 Release Latest Jan 2, 2020 + 4 releases Contributors 391 + 377 contributors Languages Shell 51.5% Makefile 26.1% Dockerfile 22.4% Footer © 2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You can’t perform that action at this time.