GitHub - unicodeveloper/awesome-lumen: :eyeglasses: Curated list of awesome resources: books, videos, articles about using Lumen (PHP Microframework by Laravel) Skip to content Navigation Menu Toggle navigation Sign in Product GitHub Copilot Write better code with AI GitHub Advanced Security Find and fix vulnerabilities Actions Automate any workflow Codespaces Instant dev environments Issues Plan and track work Code Review Manage code changes Discussions Collaborate outside of code Code Search Find more, search less Explore All features Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert unicodeveloper / awesome-lumen Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 61 Star 329 👓 📚 Curated list of awesome resources: books, videos, articles about using Lumen (PHP Microframework by Laravel) 329 stars 61 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 0 Pull requests 1 Actions Projects 0 Wiki Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Wiki Security Insights unicodeveloper/awesome-lumen masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History30 CommitsREADME.mdREADME.md View all filesRepository files navigationREADMEAwesome lumen Curated list of resources: books, videos, articles about using Lumen ( PHP Microframework by Laravel ) Inspired by the awesome list thing. You might also like awesome-tdd. Please read the contribution guidelines before contributing. Check out my blog or say hi on Twitter. Table of Contents Essentials Tutorials Packages and Middleware Made With Lumen Contributing Books Community Essentials Lumen Homepage Documentation - Lumen 5 GitHub Repository Demos Lumen API demo Tutorials Written Building a Micro Markdown API app with Lumen Lumen by Laravel - First tutorial Developing a web application with lumen and Mysql Getting Started with Lumen Building a web app with Lumen Web Api and Oauth2 Authentication Build an API with Lumen and Fractal Developing a microservice with Lumen Json Web token authentication for Lumen Creating Your First Artisan Command in Lumen 5.5 Videos Introducing Lumen by Taylor Otwell Zero to API with Lumen Building a Bookings API with Lumen Lumen 5.1 and Homestead of Laravel: Create a RESTful API Building APIs with Lumen by Oz Brignoni Lumen Restful API and Homestead Packages and Middleware Lumen Cors - A simple lumen CORS Alternative Lumen Cors - CORS Middleware for Lumen micro-framework Phpspec Lumen - Test your Lumen app with phpspec Understand Lumen - Laravel Lumen service provider for Understand.io Badge Poser - Lumen Badge Generator Cors Illuminate - CORS (Cross-Origin Resource Sharing) support for Laravel and Lumen Jwt Artisan - JWT auth for Laravel and Lumen Facebook SDK - Facebook SDK for Laravel and Lumen Lumen Generators - A collection of generators for Lumen and Laravel 5. Dingo API - A RESTful API package for the Laravel and Lumen frameworks. Lumen Tinker - An interactive shell to Lumen framework Lumen Maintenance Mode - Define Lumen Application Maintenance Mode Lumen Vendor Publish - Vendor publish command for Lumen framework. Lumen Make - Ports most of the make commands from Laravel to Lumen. Lumen File Manager - File manager module for the Lumen PHP framework. Lumen 5.2 HTTP Basic Auth Guard - Brings back basic authentication for Lumen 5.2. Larasupport - Adds Laravel Packages Support to Lumen and Other Helpers. REST API With Lumen - A RESTful API boilerplate for Lumen micro-framework. Lumen Passport - Making Laravel Passport work with Lumen. Made With Lumen Slack Invitator - A Slack Invitator made with Lumen Framework Email Microservice - Microservice for sending emails with Lumen Lissandra - API for Laracasts Feed built with Lumen. Lumen Solder - An implementation of Solder in Laravel's Lumen Framework. Lumen Microservices Skeleton - Skeleton structure for Microservices with Docker and Lumen Books Writing APIs with Lumen Lumen Programming Guide: Writing PHP Microservices, REST and Web Service APIs Community StackOverflow Tips Contribute some ;) Contributing Found an awesome package, article, blog, video etc.? Send me a pull request! Just follow the guidelines Guidelines Make sure what you are adding is not already on the list Make a separate pull request for each addition Use the format: * [Name](Link) - Description if needed Add it to the bottom of the section, not top or middle Check your spelling and grammar Feel free to create or improve a category Make sure there is no trailing whitespace Last, Make sure it is awesome! License This work (Awesome Lumen) is free of known copyright restrictions. About 👓 📚 Curated list of awesome resources: books, videos, articles about using Lumen (PHP Microframework by Laravel) Resources Readme Activity Stars 329 stars Watchers 23 watching Forks 61 forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 11 Footer © 2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You can’t perform that action at this time.