GitHub - run-as-root/awesome-magento2: Curated list of awesome Magento 2 Extensions, Resources and other Highlights Skip to content Navigation Menu Toggle navigation Sign in Product GitHub Copilot Write better code with AI GitHub Advanced Security Find and fix vulnerabilities Actions Automate any workflow Codespaces Instant dev environments Issues Plan and track work Code Review Manage code changes Discussions Collaborate outside of code Code Search Find more, search less Explore All features Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert run-as-root / awesome-magento2 Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 249 Star 1.1k Curated list of awesome Magento 2 Extensions, Resources and other Highlights License MIT license 1.1k stars 249 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 6 Pull requests 0 Actions Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Security Insights run-as-root/awesome-magento2 masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History345 Commitscontentcontent liblib mediamedia .gitignore.gitignore .gitlab-ci.yml.gitlab-ci.yml DEVELOPMENT.mdDEVELOPMENT.md LICENSELICENSE README.mdREADME.md composer.jsoncomposer.json composer.lockcomposer.lock contributing.mdcontributing.md generate.phpgenerate.php View all filesRepository files navigationREADMEMIT licenseAwesome Magento 2 A curated list of awesome Magento 2 Extensions & Resources. What is an awesome list? Contribution guide Table of Contents What is Magento? Events Frontends Tools Open Source Extensions Blogs Education Platforms Official Resources What is Magento? Magento is an open-source e-commerce application that allows you to create webshops. We often speak of a frontend (the storefront where customers buy products) and a backend (the Magento Admin Panel where customers and products are being managed). The open source bit refers to the fact that the source code of Magento (PHP, HTML, CSS, JS, XML, and others) is distributed under an open-source license (OSLv3) that allows anyone to reuse the code and make changes to it. This open-source aspect has led to the massive popularity of the product Magento so that we often use the word Magento to refer to either the product, the community around it or both. Magento was started by a company called Varien, and with Magento version 1 (first released in 2008), popularity began to grow. Magento version 2 was first released in November 2015 but faced a problematic adoption because of its complex architecture and outdated features (KnockoutJS, RequireJS, Zend Framework 1). On the storefront part, this led to various new frontends. In 2018, Magento was acquired by Adobe. Later, Magento Enterprise was integrated into the Adobe cloud as Adobe Commerce Cloud, while the Magento Community Edition was relabeled Magento Open Source. In the community, there was uncertainty whether Adobe would maintain Magento Open Source in the long run in the way the community would see fit. This uncertainty led to a community initiative called Mage-OS. Also see: en.wikipedia.org/wiki/Magento Events: Meet the community MageUnconference 🇩🇪 - A Magento Unconference in Germany. MageUnconference 🇳🇱 - A Magento Unconference in the Netherlands. Meet Commerce - A global series of conferences focused on commerce and innovation. Meet Magento Meet Magento events bring together everyone from merchants through developers, solution and technology providers, and marketers—and we continue to expand. Meet Magento Baltics Meet Magento Brazil Meet Magento Florida Meet Magento India Meet Magento Malaysia Meet Magento Netherlands Meet Magento New York City Meet Magento Poland Meet Magento Romania Meet Magento Singapore Meet Magento UK Front-ends The storefront of Magento 2 can be styled in numerous ways: Luma (Magento/luma) - This is actually a default demo theme of Magento 2 itself, which again extends from Magento/blank which extends from the core. But more often, the name Luma refers to the entire stack: XML layout generates a tree-structure of blocks and containers, which eventually render via PHTML templates. The server-side rendered HTML is enriched with CSS (compiled from LESS source files) and JavaScript (RequireJS, KnockoutJS, jQuery). Adobe PWA Studio - A new headless frontend, created by Adobe/Magento, based on ReactJS. It makes GraphQL calls to the Magento GraphQL API to retrieve data. The frontend offers Venia (a demo theme and UI component library), Peregrine (React hooks), Buildpack (Webpack configuration) and UPWARD (a middleware for SSR and image optimization). Hyvä (hyva.io) - An alternative for Luma, which replaces the LESS/CSS with TailwindCSS and the JavaScript with AlpineJS. Currently, it is only available via a commercial license. But for that price, the team works hard to create compatibility modules for 3rd party modules, give support and make the entire solution more and more versatile. Alokai (ex: Vue Storefront) (github.com/vuestorefront/vue-storefront) DEITY ScandiPWA (github.com/scandipwa/scandipwa) Breeze Evolution (breezefront.com) - A 100 pagespeed score frontend theme that is compatible with all Luma-based extensions. Front-Commerce (front-commerce.com)- Front-Commerce is an innovative, advanced, ready-to-use PWA (Progressive Web App) front-end solution developed in France for Magento stores. Tools n98-magerun2 - The CLI Swiss Army Knife for Magento 2. RabbitMQ Retry Mechanism - Magento 2 extension that brings possibility to retry RabbitMQ failed messages Documentation Search for Alfred - Easily integrate the official Magento 2 Search into your Alfred Workflows. Tablerates Generator - Generate Tablerates with an online Tool. Pestle - Code Generation Tool by Alan Storm. Mage2Gen - Online Module Creator. Mage Chrome Toolbar - A MUST-HAVE Chrome Extension for Magento 2 by MageSpecialist. MageSpecialist DevTools for Magento 2 Developer Toolbar magento2docker - MariaDB, PHP , Redis, ElasticSearch in one dockerfile for fast demo and deveopment enviroment markshust/docker-magento - Mark Shust's Docker Configuration for Magento Warden - A CLI utility for working with docker-compose environments by David Alger DDEV - A open source tool for launching local web development environments in minutes. It supports PHP, Node.js, and Python. AmpersandHQ/ampersand-magento2-upgrade-patch-helper - Helper script to aid upgrading magento 2 websites by detecting overrides. PhpStorm Magento2 Extension - Official PhpStorm Magento2 Extension. PhpInsights - PHP quality checks (with Magento2 presets) Tango - CLI for analyzing access logs Masquerade - Faker-driven, configuration-based, platform-agnostic, locale-compatible data faker tool Magento 2 Composer patches helper - Chrome extension to create copy-pastable composer patch definition for vaimo/composer-patches. Migrate DB Magento 2 Commerce to Magento 2 Open-Source Magento 2 Database Synchronizer - Database synchronizer for Magento 2 (and Wordpress), based on Magerun2. Keeping development, staging and production in sync easily. Subodha Magento2 Gulp Integration - Magento 2 Gulp Integration Magento 2 Url Data Integrity Checker - Magento 2 module which can find potential url related problems in your catalog data Mage Wizard - Local web UI to view and create automatically modules, plugins, configs, observers, commands, crontabs, etc. directly in Magento 2 codebase Mage - Simplifies bin/magento commands by adding helpful shortcuts and time-saving tools to enhance your productivity. Magento Log Viewer - A Visual Studio Code Extension - Provides a convenient way to view, watch and manage Magento log files and reports directly in your workspace. Open Source Extensions Development Utilities Cypress Testing Suite - A community-driven Cypress testing suite for Magento 2 Config ImportExport - CLI Based Config Management. Whoops Exceptions - PHP Exceptions for Cool Kids in Magento 2. Magento Cache Clean - A faster drop in replacement for bin/magento cache:clean with file watcher by Vinai Kopp](https://twitter.com/vinaikopp) Developer Toolbar - Magento 2 Developer Toolbar. Advanced Template Hints - Magento 2 Template Hints Helper. Scope Hints - Displays additional information in the Store Configuration by Andreas von Studnitz. Magento 2 Configurator - A Magento module initially created by CTI Digital to create and maintain database variables using files. Auto Cache Flush - Magento 2 module to automatically flush the cache. Magento 2 PHPStorm File Templates - PHPStorm Magento 2 File Templates. MageVulnDB - Central repository for third party Magento extensions with known security issues. Magento 2 Prometheus Exporter - Prometheus Exporter for common Magento Data. graycoreio/magento2-cors - Enables configurable CORS Headers on the Magento GraphQL API. bitExpert/phpstan-magento - Magento specific extension for PHPStan Dot Env - Magento 2 Environment Variable Component - Implementing Symfony Dotenv. Rest Client - Technical Magento 2 module providing simple development pattern, configurations and optimizations to make REST API requests toward external services based on Guzzle Client. Magento 2 Model Generator / CRUD Generator - A more up-to-date version of a Magento 2 Model & CRUD Generator by Michiel Gerritsen Simon's Troubleshooting Guide - A list with the most common errors you encounter during development. Magewire PHP - A Laravel Livewire port for building complex AJAX-based components with ease. Used by the Hyvä Checkout. Yireo LokiComponents - A library for building AJAX-driven form components with ease. Used by the Yireo Loki Checkout. Deployment Deployer Magento2 Recipe - Magento2 deployment recipe for deployer. Magento 2 Deployer Plus - Tool based on deployer.org to perform zero downtime deployments of Magento 2 projects. Github Actions for Magento2 - GitHub Actions for Magento 2 Extensions Localization de_DE 🇩🇪 - German Language Package. de_CH 🇨🇭 - Swiss Language Package. fr_FR 🇫🇷 - French Language Package. da_DK 🇩🇰 - Danish Language Package. es_AR 🇦🇷 - Spanish (Argentina) Language Package. es_ES 🇪🇸 - Spanish Language Package. pt_BR 🇧🇷 - Portuguese Brazil Language Package. it_IT 🇮🇹 - Italian Language. nl_NL 🇳🇱 - Dutch Language Package. pl_PL 🇵🇱 - Polish Language Package. tr_TR 🇹🇷 - Turkish Language Package. ro_RO 🇷🇴 - Romanian Language Package. fi_FL 🇫🇮 - Finnish Language Package. ko_KR 🇰🇷 - Korean Language Package. sk_SK 🇸🇰 - Slovakian Language Package. sl_SI 🇸🇮 - Slovenian Language Package. en_GB 🇬🇧 - British Language Package. hr_HR 🇭🇷 - Croatian Language Package. Search Algolia Search Integration - Algolia Search(SaaS) Integration. Elastic Suite Integration - Elastic Suite Integration. FastSimpleImport2 - Wrapper for Magento 2 ImportExport functionality, which imports products and customers from arrays. Disable Search Engine - Disable Elasticsearch and fulltext indexing for category search. CMS Mageplaza Blog Extension - Simple, but well working Blog Extension. Magento 2 Blog Extension by Magefan - Free Blog module for Magento 2 with unlimited blog posts and categories, SEO friendly, lazy load and AMP support. Opengento GDPR - Magento 2 GDPR module is a must have extension for the largest e-commerce CMS used in the world. The module helps to be GDPR compliant. Marketing MagePlaza Seo - Well documented multi purpose SEO Extension. Magento 2 PDF - PDF Generator based on wkhtmltopdf. Google Tag Manager - Google Tag Manager (GTM) with Data Layer for Magento2. Adminhtml / Backend Customer Force Login - Forces customers to log in before accessing certain pages. Checkout Tester - Extension to quickly test Checkout changes. Preview Checkout Success Page - quickly and easily preview and test your order confirmation page, without the need to placing a new order each time. FireGento Fast Simple Import - Wrapper for Magento 2 ImportExport functionality, which imports products and customers from arrays Magento 2 Import Framework - A library supporting generic Magento 2 import functionality Menu Editor - Provides powerful menu editor to replace category based menus in Magento 2. PageNotFound - Saves upcoming 404 in your Database with the possibility to created a redirect. Sentry.io - Application Monitoring and Error Tracking Software for Magento 2 Custom SMTP - Configure Magento 2 to send all transactional email using Google App, Gmail, Amazon Simple Email Service (SES), Microsoft Office365 and other SMTP server. Reset Customer Password - Set a customer password with bin/magento by Vinai Kopp. Guest to Customer - Quickly and easily convert existing guest checkout customers to registered customers. Reset UI Bookmarks - Reset UI Bookmarks allows admin users to reset their own UI bookmarks such as state of filters, column positions and applied sorting ( e.g Sales > Orders ). Clean Admin Menu - Merges 3rd party extensions to a single menu. shkoliar/magento-grid-colors - Magento 2 Grid Colors module for colorizing admin grids. Supports saving of states with the help of grid's bookmarks. by Dmitry Shkoliar extdn/extension-dashboard-m2 - A Magento 2 dashboard to display installed extensions. by Magento Extension Developers Network hivecommerce/magento2-content-fuzzyfyr - The Content Fuzzyfyr module for Magento2 replaces real content with dummy content. This is for development purposes, e.g. save time to prepare test data and matching GDPR restrictions. Disable Stock Reservation - This module disables the inventory reservation logic introduced as part of MSI in Magento 2.3.3. Product Links Navigator - Enhances admin product-to-product navigation. Adds direct frontend/backend links to products in grids and modals, and "Parent Products" tab. Security Magento Quality Patches - Every Magento / Adobe Commerce patch you need all in one place Payment Service Provider PAYONE - PAYONE Payment Integration. Stripe - Stripe Payments for Magento 2. Braintree Payments - Official Braintree Integration for Magento2. Infrastructure Fastly Extension - Magento 2 fastly integration. Ethan3600/magento2-CronjobManager - Cron Job Manager for Magento 2. Magento 2 Ngrok - Magento 2 Ngrok Integration Clean Media - A Module that provides information about Media Files and potential removal options. Interceptor Optimization - New interceptors approach for Magento 2 Proprietary Extensions Commercebug Debugging Extension - A Magento 2 Debug Extension. Magicento - PHPStorm Plugin to add Magento 2 related functionality. Progressive Web Application ScandiPWA Theme - Magento 2.3+ PWA theme based on React and Redux Blogs Personal Blogs Alan Storm Fabian Schmengler Jigar Karangiya Company Blogs Atwix Classy Llama dev98 FireBear Studio Fooman inchoo M.academy integer_net blog MageComp bitExpert AG OneStepCheckout Other MageTalk: A Magento Community Podcast](http://magetalk.com/) - Community Podcast by [Kalen Jordan and [Phillip Jackson. Learning M.academy - The simplest way to learn Magento 2 & Adobe Commerce, with video lessons & courses MageTitans Italia 2016 MageTitans MCR 2016 MageTitans USA/Texas 2016 Max Bucknell Magento 2 Javascript Max Pronko DevChannel The Magento 2 Beginner Tutorial Class - Free YouTube Series for learning Magento 2. Vinai Kopp Mage2Katas Mage2.tv - Magento 2 Developer Screencasts by Vinai Kopp magento-notes/magento2-exam-notes - Preparation notes for Magento 2 Certified Professional Developer exam magento-notes/magento2-cloud-developer-notes - Preparation notes for Magento 2 Certified Professional Cloud Developer exam roma-glushko/magento2-dev-plus-exam - Preparation notes for Magento 2 Certified Professional Developer Plus exam fisheye-academy/m2cpfed-training - Resources for the Magento 2 Certified Professional Front End Developer exam Yireo Training - Various Magento 2 courses for backend and frontend development Platforms StackExchange - Q/A Forum. Official Resources Magento Official Website - Magento's official Website. Magento Developer Documentation - Official Developer Documentation. Magento Forum - Community Forum by Magento. Magento Github Repository - Github Repository. Magento Developer Blog - Developer Blog by Magento. Magento 2 data migration tool - Official Magento 1 to Magento 2 migration tool. Magento Coding Standards - Official Magento2 Advanced Set of Rules for PHP_CodeSniffer. Magento 2 Architecture - A place where Magento architectural discussions happen. Magento Masters 2017 Peter Jaap Blaakmeer - CTO at elgentos Carmen Bremen - Freelancer at neoshops Tony Brown - Technical Director at space48 Hirokazu Nishi Brent Peterson Sonja Riesterer Kristof Ringleff Alessandro Ronchi Matthias Zeis Kuba Zwolinski Gabriel Guarino Phillip Jackson Sander Mangel Raphael Petrini Fabian Schmengler Marius Strajeru Anna Völkl Ivan Chepurnyi Vinai Kopp Jisse Reitsma List of trustworthy Extension Developers Aheadworks Altima Blue Jalappeno CustomGento Dotmailer Integer-net Genmato Fooman Ebizmarts Magemail MagePal Modulwerft Paradox Labs The Extension Lab Sweet Tooth Rocket Web ProxiBlue Unirgy WebShopApps Yireo FireBear Studio Magento Extension Developers Network (ExtDN) The Magento Extension Developers Network (ExtDN) is a vetted network of extension developers whose core business is to develop and sell quality Magento extensions. I founded ExtDN to bring accountability and trust to the Magento extension market. ExtDN members agree to hold themselves accountable to high standards of coding, copyright and business conduct. Explanation by Fooman Other Magento 2 related Awesome Lists Mageres - Alessandro Ronchi's List of resources for Magento 1 and Magento 2. Awesome PHP - A curated List of Awesome PHP Resources. Awesome Magento - An Awesome Magento List with mixed M1 and M2 Content by sunel. License To the extent possible under law, David Lambauer has waived all copyright and related or neighboring rights to this work. Thanks Anna Völkl & Sander Mangel for collecting all the language packs! Thanks MageTitans for sharing the Talks on YouTube. About Curated list of awesome Magento 2 Extensions, Resources and other Highlights Topics php documentation awesome collection packages documentation-tool magento-2 magento2 awesome-list magento-extension Resources Readme License MIT license Activity Custom properties Stars 1.1k stars Watchers 137 watching Forks 249 forks Report repository Contributors 57 + 43 contributors Languages PHP 100.0% Footer © 2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You can’t perform that action at this time.