GitHub - hyperupcall/awesome-mastodon: Curated list of awesome Mastodon-related stuff! Skip to content Navigation Menu Toggle navigation Sign in Product GitHub Copilot Write better code with AI GitHub Advanced Security Find and fix vulnerabilities Actions Automate any workflow Codespaces Instant dev environments Issues Plan and track work Code Review Manage code changes Discussions Collaborate outside of code Code Search Find more, search less Explore All features Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert hyperupcall / awesome-mastodon Public forked from tleb/awesome-mastodon Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 3 Star 37 Curated list of awesome Mastodon-related stuff! License CC0-1.0 license 37 stars 95 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Pull requests 0 Actions Projects 0 Security Insights Additional navigation options Code Pull requests Actions Projects Security Insights hyperupcall/awesome-mastodon mainBranchesTagsGo to fileCode Folders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History240 Commits.github/workflows.github/workflows assetsassets .editorconfig.editorconfig .gitattributes.gitattributes .lefthook.yaml.lefthook.yaml .markdownlint.json.markdownlint.json Bakefile.shBakefile.sh CODE-OF-CONDUCT.mdCODE-OF-CONDUCT.md CONTRIBUTING.mdCONTRIBUTING.md LICENSELICENSE README.mdREADME.md bakebake View all filesRepository files navigationREADMECode of conductCC0-1.0 licenseAwesome Mastodon Mastodon is the world's largest free, open-source, decentralized microblogging network. This list is a collection of the best Mastodon resources. Contents Official Instances Statistics People Tools Desktop Clients Mobile Clients Libraries Servers Guides Hosting Similar Projects Bots Official GitHub Repository Documentation & Help Center API Documentation Instances Official Instance List - Official List of Mastodon instances. mastodonservers.net Instance List - Larger list of Mastodon instances. instances.social Instance List - Autogenerated list of Mastodon instances. mastodon.social - The largest Mastodon server with over 333k active users and 1.5m registered users. EU Server - The official server for EU institutions. Vivaldi Social - Mastodon social hosted by Vivaldi. Mozilla Social - Mastodon social hosted by Mozilla. Journa.host - Mastodon server for journalists. Newsie - Another Mastodon server for journalists. Bots in Space - Mastodon server for bot accounts. Statistics The Federation - Statistics on protocols, users, and nodes of the Fediverse. FediDB - Fediverse network statistics. FediBuzz - Observe trends across the Fediverse. Fediverse Graph Visualization - Graph visualization of all complete Fediverse. MastoInstance.Info - View instance metadata and explore the federation graph. fediverse.party - Detailed information about the most popular Fediverse projects and protocols. People Academics On Mastodon - Markdown list of academics on Mastodon, by discipline/group/area. Spreadsheet of Popular accounts - Google spreadsheet of the most popular Mastodon accounts of the Fediverse. Spreadsheet of Journalist accounts - Google spreadsheet of various journalists of the Fediverse. Tools Toot Scheduler - Schedule toots to "toot" later. Mastodon List Manager - Create, manager, filter, and search lists of your selected Mastodon users. Mastodon Toot Bookmarklet - Bookmarklet to toot the current page. Mastodon - Simplified Federation! - Redirect clicks on remote follow/interaction buttons to your own instance. Mastodon Link - Adds Mastodon icon links by profile to make following people on other instances easier. Mastodon Redirector - Adds a button to view profiles from other instances on your profile page. mastotool - Collection of command-line tools for working with Mastodon accounts. Mastodon Widgets - JavaScript Web Components to embed a Mastodon profile, timeline, follow and share button into any website. Provides an auto-completing instance selector. Desktop Clients Official Client List - Official list of Mastodon clients. Elk - A nimble Mastodon web client. Brutaldon - A brutalist web interface for Mastodon. phanpy - A minimalistic and opinionated Mastodon web client. Planiverse - Minimalist, no-JS Web client for Mastodon. Official Client - Official Android client. Whalebird - Electron-based Mastodon client. toot - Mastodon CLI & TUI in Python. Tokodon - Mastodon client made by KDE. Mobile Clients Megalodon - Fork of the official Android client. Fedilab - Fully-featured Android client. Tusky - Intuitive Android client. Ivory - Mastodon client for iOS, by the creators of Tweetbot. Toot! - Mastodon client for iOS. SwiftUI - Mastodon client for iOS using SwiftUI. Libraries Official Library List - Official list of Mastodon client libraries. masto.js - Mastodon client for JavaScript. go-mastodon - Mastodon Client for golang. Servers Glitch Edition - Mastodon Fork with local posting, toot formatting, improved settings, and more granulate controls. Hometown - Mastodon Fork with local posting, following lists, customizable max toos length. ecko - Mastodon fork with local posting, toot formatting, and more granulate controls. Guides What is Mastodon? (Official Video) - What is Mastodon? (Official Video). A Beginner's Guide to Mastodon - A Beginner's Guide to Mastodon. Fedi.Tips - An unofficial guide to Mastodon and the Fediverse. Hosting Official Hosting Documentation - Official page with introduction and list of hosting providers. Masto.host - Fully managed Mastodon hosting. toot.io - Managed Mastodon Hosting, used by ACM, Microsoft Dynamics, etc. Cloudplane - Fully manged hosting for open-source apps. elestio - Fully-managed Mastodon hosting. Similar Projects aether - Peer-to-peer ephemeral public communications. Pleroma - Lightweight microblogging platform. GNU social - Oldest microblogging platform. Microblog.pub - Single-user lightweight microblogging platform. Hubzilla - Blog/social networks platform with file, contacts and events sharing. Friendica - Social network platform. Peertube - Video sharing platform. FunkWhale - Audio sharing platform. Plume - Blogging platform. WriteFreely - Blogging platform. PixelFed - Photograph sharing platform. Misskey Hub - Interplanetary microblogging platform. Lemmy - Link aggregation platform. Kbin - Link aggregation platform. Bots feed2toot - Automatically parses RSS feeds, identifies new posts and posts them on Mastodon (Python). aerialbot - Respond with geotagged aerial imagery of a random location in the world. rust-trending - Post trending Rust repositories on Mastodon (inspired by TrendingGithub). @TrendingBot@mastodon.social - Shows you what's trending on Mastodon. News Bot - Mirrors Twitter accounts on Mastodon (ClojureScript), source available on GitHub. @HackerNewsBot@mastodon.social - Post Hacker News posts with over 100 upvotes. @launchradar@mastodon.cloud - News about space flight, astronomy and astrophysics. About Curated list of awesome Mastodon-related stuff! Topics awesome awesome-list mastodon Resources Readme License CC0-1.0 license Code of conduct Code of conduct Activity Stars 37 stars Watchers 4 watching Forks 3 forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Languages Markdown 98.9% Shell 1.1% Footer © 2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You can’t perform that action at this time.