GitHub - shlomi-noach/awesome-mysql: A curated list of awesome MySQL software, libraries, tools and resources Skip to content Navigation Menu Toggle navigation Sign in Product GitHub Copilot Write better code with AI GitHub Advanced Security Find and fix vulnerabilities Actions Automate any workflow Codespaces Instant dev environments Issues Plan and track work Code Review Manage code changes Discussions Collaborate outside of code Code Search Find more, search less Explore All features Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert shlomi-noach / awesome-mysql Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 381 Star 2.4k A curated list of awesome MySQL software, libraries, tools and resources License View license 2.4k stars 381 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 1 Pull requests 14 Actions Projects 0 Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Security Insights shlomi-noach/awesome-mysql masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History193 Commits.github/workflows.github/workflows .gitignore.gitignore CONTRIBUTING.mdCONTRIBUTING.md LICENSE.mdLICENSE.md README.mdREADME.md View all filesRepository files navigationREADMELicenseawesome-mysql A curated list of awesome MySQL free and opensource software, libraries and resources. This list accepts and encourages pull requests. See CONTRIBUTING Contents Awesome MySQL Analysis Backup Benchmarking Binlog Replication ChatOps Configuration Connectors Deployment Development GUI HA Proxy Replication Schema Security Server Sharding Toolkits Resources E-Books Media Newsletters Analysis Performance, structure & data analysis tools Anemometer - Box SQL slow query monitor. innodb-ruby - A parser for InnoDB file formats, in Ruby. innotop - a 'top' clone for MySQL with many features and flexibility. MySQL Explain Analyzer - A web-based analyzer of EXPLAIN FORMAT=JSON output, providing comments, scalability analysis and permalinks for saved samples. mysql-statsd - A Python daemon to collect information from MySQL and send it via StatsD to Graphite. MySQLTuner-perl - A script that allows you to review a MySQL installation quickly and make adjustments to increase performance and stability. Prometheus/mysqld_exporter - Time series database for real-time monitoring and alerting. pstop - a top-like program for MySQL, collecting, aggregating and displaying information from performance_schema. Wireshark - a protocol analyzer that can decode the MySQL protocol. Dolphie - a modern terminal tool for real-time analytics into MySQL/MariaDB & ProxySQL Backup Backup/restore/recovery tools Dumpling - Logical, parallel backup/dumper tool for MySQL/TiDB written in GoLang - support csv format output and integrated as library MyDumper - Logical, parallel backup/dumper tool for MySQL Percona Xtrabackup - an open-source hot backup utility for MySQL - based servers that doesn’t lock your database during the backup. Benchmarking Tools to stress your servers go-tpc - A golang port of TPCC and TPCH benchmark for MySQL. iibench-mysql - Java based version of the Index Insertion Benchmark for MySQL/Percona/MariaDB. Sysbench - a modular, cross-platform and multi-threaded benchmark tool. TPCC-MySQL (archived) - A port of the popular TPCC benchmark for MySQL. Binlog-Replication DM - A High-Availability data migration platform which supports migrating data from MySQL/MariaDB to TiDB and merging shard tables Kingbus - A distributed MySQL binlog storage system built on Raft mysql-ripple (archived) - Ripple, a server that can serve as a middleman in MySQL replication ChatOps Scripts integrated into chat rooms Hubot MySQL ChatOps Configuration MySQL sample configuration and advisors mysql-compatibility-config - make MySQL configuration behave more like newer (or older) releases of MySQL. Connectors MySQL connectors for various programming languages ballerinax/mysql - Official Ballerina connector for MySQL. DBD::MariaDB - MariaDB and MySQL driver for the Perl5 Database Interface. DBD::mysql - MySQL driver for the Perl5 Database Interface. go-sql-driver - a lightweight and fast MySQL-Driver for Go's (golang) database/sql package. libAttachSQL - libAttachSQL is a lightweight, non-blocking C API for MySQL servers. MariaDB Connector/J - LGPL-licensed MariaDB Client Library for Java Applications. mex-mariadb - MIT licensed MariaDB/MySQL Client Library for GNU Octave and Matlab. MySQL C API - Official C driver for MySQL. MySQL Connector/C++ - Official C/C++ driver for MySQL. MySQL Connector/J - a standardized database driver for the Java platforms and development. MySQL Connector/NET - a standardized database driver for .Net platforms and development. MySQL Connector/Node.js - Official Node.js driver for MySQL. MySQL Connector/Python - a standardized database driver for Python platforms and development. mysqlclient-python - MySQL database connector for Python. node-mysql - A pure Nodejs Javascript client implementing the MySQL protocol. PHP mysqlnd - MySQL native driver for PHP. PyMySQL - MySQL database connector for Python. Ruby Mysql2 gem - MySQL driver for Ruby and Rails projects. MyZql - MySQL and MariaDB driver in native Zig. wtx - Client for MySQL/MariaDB/Percona written in Rust Deployment MySQL deployment tools dbdeployer (archived) - A tool that installs one or more MySQL servers within seconds, easily, securely, and with full control. MariaDB4j - A Java launcher to run MariaDB without installation or external dependencies. MySQL Docker - Official Docker images. Development Tools to support MySQL-related development Flywaydb - Database migrations; Evolve your database schema easily and reliably across all your instances Liquibase - Source control for your database Shift - An application that helps you run schema migrations on MySQL databases Skeema - Declarative pure-SQL schema management system for MySQL and MariaDB, with support for sharding and external online schema change tools SQLE - SQLE is a SQL audit platform for DBA or developer Test database - A sample MySQL database with an integrated test suite, used to test applications and servers GUI GUI frontends & applications Adminer - Database management in a single PHP file. DBeaver - A cross-platform SQL and NoSQL database client. HeidiSQL - MySQL GUI frontend for Windows. ILLA Cloud - Low-code internal tool builder integrated with Mysql, can be used as GUI for Mysql. mycli - A Terminal Client for MySQL with AutoCompletion and Syntax Highlighting. MySQL Shell - Advanced client and code editor for MySQL that supports development and administration for the MySQL Server and MySQL InnoDB cluster (AdminAPI) with an interactive JavaScript, Python, or SQL interface. MySQL Workbench - provides DBAs and developers an integrated tools environment for database design & modeling; SQL devleopment; database administration. Ocelot GUI - GUI client for MySQL or MariaDB, including debugger. OmniDB: Web tool for database management Percona Monitoring and Management - An open-source platform for managing and monitoring MySQL performance. phpMyAdmin - a free software tool written in PHP, intended to handle the administration of MySQL over the Web. pspg - provides a pager with enhanced visualization and navigation for tabular data. Originally implemented for PostgreSQL, but also supports MySQL. Sequel Ace - a Mac database management application for working with MySQL databases. SQLyog Community edition - SQLyog Community edition. For Windows, works fine under wine in Mac and Linux WebDB – Open Source and Efficient Database IDE. Featuring Easy server connection, Modern ERD, Intelligent data generator, AI assistant, NoSQL structure manager, Time machine and Powerful query editor HA High availability solutions Galera Cluster - a true Multimaster Cluster based on synchronous replication. mha4mysql-node and mha4mysql-manager (both unmaintained) - Master High Availability Manager and tools for MySQL. Orchestrator - MySQL replication topology management and High Availability solution. Percona Replication Manager - Asynchronous MySQL replication manager agent for Pacemaker. Supports file and GTID based replication, geo-distributed clusters using booth. replication-manager - a high availability solution to manage MariaDB 10.x and MySQL & Percona Server 5.7 GTID replication topologies. Proxy Proxies to MySQL MySQL Proxy (deprecated) - A simple program that sits between your client and MySQL server(s) that can monitor, analyze or transform their communication. MySQL Router - MySQL Router is part of InnoDB cluster, and is a lightweight middleware that provides transparent routing between your application and back-end MySQL Servers. ProxySQL - High performance proxy for MySQL. Replication Replication related software data-diff - Command-line tool and Python library to efficiently diff rows across two different databases. Schema Add-on schemas common_schema - DBA's framework for MySQL, providing a function library, views library and QueryScript interpreter. sys - A collection of views, functions and procedures to help MySQL administrators get insight in to MySQL Database usage. Security Tools that prevents leaking of sensitive data from database (encryption, masking and tokenization, honey-pots, etc) Acra - SQL database protection suite: strong selective encryption, SQL injections prevention, intrusion detection system. myldapsync - Synchronize MySQL or MariaDB users with users in an LDAP directory. Server MySQL server flavors MariaDB - Community developed fork of MySQL server. MySQL Server & MySQL Cluster - Official Oracle's MySQL server & MySQL Cluster distribution. Percona Server - An enhanced, drop-in MySQL replacement. TiDB - A distributed HTAP database compatible with the MySQL protocol. Sharding Sharding solutions/frameworks Jetpants - An automation suite for managing large range sharding clusters, by Tumblr. Vitess - vitess provides servers and tools which facilitate scaling of MySQL databases for large scale web services. Toolkits Toolkits, general purpose scripts gh-ost - GitHub's online schema migration for MySQL. go-mysql - A pure go library to handle MySQL network protocol and replication. MySQL Utilities (deprecated) - a collection of command-line utilities, written in Python, that are used for maintaining and administering MySQL servers, either individually, or within Replication hierarchies. Percona Toolkit - a collection of advanced command-line tools to perform a variety of MySQL server and system tasks that are too difficult or complex to perform manually. UnDROP - a tool to recover data from dropped or corrupted InnoDB tables. Resources At this stage "resources" will not include websites, blogs, slides, presentation videos, etc. in fear of list size e-books e-books as well as relevant materials on and around MySQL Database Systems Lecture Notes - lecture notes on Database Systems (available in pdf, html, odt and markdown) including a Chapter on SQL that covers basic set-up, exercises and problems. SQL-exercise - contains several SQL exercises, including the schema description figure, SQL code to build schema, questions and solutions in SQL. Based on wikibook SQL Exercises. Media Public, ongoing video & audio casts. This excludes conference presentations in fear of list size Newsletters Newsletters require an email address, by definition. List below are newsletters that require nothing but an email address About A curated list of awesome MySQL software, libraries, tools and resources Resources Readme License View license Activity Stars 2.4k stars Watchers 120 watching Forks 381 forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 51 + 37 contributors Footer © 2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You can’t perform that action at this time.