GitHub - eug/awesome-opengl: A curated list of awesome OpenGL libraries, debuggers and resources. Skip to content Navigation Menu Toggle navigation Sign in Product GitHub Copilot Write better code with AI GitHub Advanced Security Find and fix vulnerabilities Actions Automate any workflow Codespaces Instant dev environments Issues Plan and track work Code Review Manage code changes Discussions Collaborate outside of code Code Search Find more, search less Explore All features Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert eug / awesome-opengl Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 180 Star 2.2k A curated list of awesome OpenGL libraries, debuggers and resources. 2.2k stars 180 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 0 Pull requests 0 Actions Projects 0 Wiki Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Wiki Security Insights eug/awesome-opengl masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History85 CommitsCONTRIBUTING.mdCONTRIBUTING.md README.mdREADME.md opengl-logo.svgopengl-logo.svg View all filesRepository files navigationREADMEawesome-opengl A curated list of awesome OpenGL libraries, debuggers and resources. Contents Articles Books Debug GLSL Editors Libraries Profile Loaders References Talks Videos Websites Articles OpenGL articles (non-tutorials) (2014) Ray tracing with OpenGL Compute Shaders by Kai Burjack - Detailed tutorial series about ray tracing using OpenGL (LWJGL). (2014) Things that drive me nuts about OpenGL by Rich Geldreich - Constructive (or not) criticism of GL API. (2011) A trip through the graphics pipeline by Fabian Giesen - Comprehensive and rich series about the D3D/OpenGL graphics pipeline. (2010) What is OpenGL? by Joe Groff - Brief introduction to the building blocks of OpenGL. Books Popular books about OpenGL A Trip Down the Graphics Pipeline by Jim Blinn - Popular book that contains wealth information about the graphics pipeline, and of the best sources to learn the core concepts of Computer Graphics. Computer Graphics by John F. Hughes, et al. - Computer Graphics is indeed a must for anyone being involved in the design and implementation of Computer Graphics algorithms. However, this is not a OpenGL focused book, but contains valuable demonstrations of the technology. Interactive Computer Graphics by Edward Angel and Dave Shreiner - It provides several examples using OpenGL and it covers several aspects at once, but if you are trying to learn OpenGL on your own you might not find this helpful. OpenGL ES 3.0 Programming Guide by Dan Ginsburg, et al. - It presents all the necessary information to use the OpenGL ES 3.0 API in a clear manner. OpenGL Insights by Patrick Cozzi, Christophe Riccio - Rich and comprehensive resource to learn techniques and tips, covering several advanced topics of OpenGL. OpenGL Programming Guide by Dave Shreiner, et al. - It does a good job covering the basics and providing clear reference of the API. OpenGL Shading Language by Randi J. Rost, et al. - Very clear and well written book about Shading Language. Also, it provides several explanations of writing shaders. OpenGL SuperBible by Richard S. Wright, et al. - It covers the basic concepts of computer graphics and provides clear examples using OpenGL. Definitely, it is a must for beginners. Real-Time Rendering by Tomas Akenine-Moller, Eric Haines and Naty Hoffman - It does a good job at explaining concepts for game engine, basis for game client programming as well as the necessary knowledge for understanding DirectX and OpenGL. Debug Debugging and profiling libraries apitrace - Tools for tracing OpenGL, Direct3D, and other graphics APIs. CodeXL - AMD's tool suite that includes debugger, profiler and frame/shader analysis. GL-SL Debugger - Tool for debugging OpenGL programs. GLIntercept - OpenGL function call interceptor for Windows. Intel-GPA - Intel's OpenGL Graphics Performance Analyzer. NVIDIA® Nsight™ - Development platform for graphics applications. RenderDoc - RenderDoc is a stand-alone graphics debugging tool. tracy - A real time remote telemetry frame profiler for games and other applications. vogl - OpenGL capture and playback debugger developed by Valve. GLSL Editors Online GLSL Editors GLSL Sandbox - Online live editor for fragment shaders. GLSLbin - Fragment shader sandbox supporting glslify. SHDR Editor - Live GLSL shader editor, viewer and validator. Shader Toy - Most popular live editor for fragment shaders. ShaderFrog - WebGL Shader Editor and Composer Libraries Useful libraries for OpenGL applications assimp - Portable library to import 3D models in a uniform manner. Bullet - It provides state of the art collision detection, soft body and rigid body dynamics. fltk - C++ Toolkit to generate UI widgets portably. LGPLv2 freeGLUT - Mature library that allows to create/manage windows containing OpenGL contexts. GLFW - Modern library for creating/interact windows with OpenGL contexts. GLFM - Supplies an OpenGL ES context and input events for mobile devices and the web. glm - Mathematics library for graphics software based on the GLSL specifications. Magnum - It is a 2D/3D graphics engine for modern OpenGL. MathFu - C++ math library developed primarily for games focused on simplicity and efficiency. Newton - It is a cross-platform life-like physics. OGLplus - Collection of libraries which implement an object-oriented facade over OpenGL. SDL - Designed to provide low level access to multimedia and graphics hardware. SFML - Simple interface to ease the development of games and multimedia applications. SOIL - Tiny C library used primarily for uploading textures into OpenGL. (see SOIL2) Pangolin - Lightweight portable rapid development library for managing OpenGL display / interaction and abstracting video input. morphologica - OpenGL graphics engine for data visualization, especially of numerical simulations. raylib - A simple and easy-to-use library to enjoy videogames programming. Profile Loaders Profile loaders for OpenGL gl3w - Simple OpenGL core profile loader. glad - Multi profile loader-generator based on the official specs. glbindify - Command line tool to generate C bindings for OpenGL, wgl, and glX. glbinding - Profile loader leveraging C++11 features to provide type safety. GLEW - Mature cross-platform library to load OpenGL extensions. References OpenGL references docs.GL - It is an alternative documentation for OpenGL. OpenGL API Tables - Quick reference of API's for several OpenGL and GLSL versions. OpenGL Cheat Sheet - Quick reference card of OpenGL 4.3 commands and syntax. OpenGL Docs - Official documentation website. OpenGL Wiki - Official OpenGL wiki. Talks OpenGL related talks Approaching Zero Driver Overhead in OpenGL - Slides - AMA Reddit by Cass Everitt, Tim Foley, John McDonald, Graham Sellers [1:15:54] How Modern OpenGL Can Radically Reduce Driver Overhead by Cass Everitt, John McDonald [51:13] Moving Your Games to OpenGL by Rich Geldreich, Dan Ginsburg, Peter Lohrmann, Jason Mitchell [54:45] Videos OpenGL video tutorials Jamie King - Comprehensive tutorials about modern OpenGL and Qt. MakingGamesWithBen - Video tutorials (step-by-step) about OpenGL and game development. SIGGRAPH - Popular conference about computer graphics. TheChernoProject - Introduction to OpenGL in C++ thebennybox - Videos tutorials about OpenGL and game development. ThinMatrix - Video tutorials about OpenGL and game development using Java. sentdex - Videos tutorials about OpenGL (immediate mode) using Python. Sonar Systems - Learn about the new and modern OpenGL 3.0+. Websites OpenGL tutorial websites 3D Game Shaders For Beginners by David Lettier Learn OpenGL by Joey de Vries Learning Modern 3D Graphics Programming by Jason L. McKesson Light House 3D by Light House 3D Modern OpenGL by Tom Dalling OpenGL Examples by Norbert Nopper OpenGL Step by Step by Etay Meiri OpenGL Tutorial by Alexander Overvoorde OpenGL Tutorial by Anton Gerdelan OpenGL Tutorial by Bonder Wu OpenGL Tutorial by Song Ho Ahn Related lists Similar awesome lists awesome - A curated list of awesome lists. awesome-computer-vision - A curated list of awesome computer vision resources. awesome-webgl - A curated list of awesome WebGL libraries, resources and much more. awesome-vulkan - A curated list of awesome Vulkan projects and ecosystem. gamedev - A awesome list about game development. graphics-resources - A list of graphic programming resources. License This work is licensed under a Creative Commons Attribution 4.0 International License. Contributing Please see CONTRIBUTING for details. About A curated list of awesome OpenGL libraries, debuggers and resources. Topics lists awesome opengl computer-graphics game-development opengl-library awesome-list glsl-editors opengl-tutorial video-tutorial graphics-pipeline Resources Readme Activity Stars 2.2k stars Watchers 91 watching Forks 180 forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 15 Footer © 2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You can’t perform that action at this time.