GitHub - delftopenhardware/awesome-open-hardware: 🛠Helpful items for making open source hardware projects. Skip to content Navigation Menu Toggle navigation Sign in Product GitHub Copilot Write better code with AI GitHub Advanced Security Find and fix vulnerabilities Actions Automate any workflow Codespaces Instant dev environments Issues Plan and track work Code Review Manage code changes Discussions Collaborate outside of code Code Search Find more, search less Explore All features Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert delftopenhardware / awesome-open-hardware Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 23 Star 523 🛠Helpful items for making open source hardware projects. License CC0-1.0 license 523 stars 23 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 0 Pull requests 0 Actions Projects 0 Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Security Insights delftopenhardware/awesome-open-hardware mainBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History49 CommitsLICENSELICENSE README.mdREADME.md contributing.mdcontributing.md View all filesRepository files navigationREADMECC0-1.0 licenseAwesome Open Hardware 🛠 Helpful items for making and learning about open source hardware projects. Contents Projects Talks Papers Conferences Platforms Podcasts Books Training programs Further Readings Related awesome Projects Arduino - Arduino is an open-source electronics platform. Prusa3D - 3D printer manufacturer who shares their work open online. Precious Plastic - Tools to make plastic recycling as simple as possible. Open Source Ecology - Industrial machines made open. SafeCast - Environmental measurements for the public domain. WikiHouse - Digital designed open housing. RepRap - Humanity's first general-purpose, self-replicating manufacturing machine. OpenBCI - Brain computer interface. OpenMV - Open-source, low-cost machine vision platform. OpenSPIM - Open Access platform for Three-dimensional (3D) microscopy. mesoSPIM - Open-source light-sheet microscopes for imaging in cleared tissue. Mutable Instruments - Open-source eurorack classics. openUC2 - Open-source modular microscopy toolbox. OpenFlexure - Open-source, 3D-printed microscope, including a precise mechanical stage. Open-Source-Rover - A six wheeled, build-it-yourself, open-source rover. Biohack Academy - Open-source biotechnological hardware such as Incubator, Thermocycler, Centrifuge, Microscope, etc. GaudiLab - Open-source hardware projects for biology laboratories. Winterbloom - Open-source eurorack modules, Thea has some stellar design write-ups on her blog. Open Gamma Detector - Hackable, low-cost gamma-ray spectrometer. Opulo - Project that develops a pick and place machine. FarmBot - automated gardening machine to grow vegetables. PiKVM - Open and inexpensive DIY IP-KVM based on Raspberry Pi. Mekanika - Tools & Machines for Makers Talks How Open Hardware will Take Over the World - TEDx talk by Nathan Seidle. Revolution of the open hardware - TEDx talk by Bram Geenen. Why do open hardware - Talk by Limor Fried (ladyada). Get your open hardware manufactured - Tips by Ian of Dangerous Prototypes. Open Hardware Projects to Fight COVID-19 - Collection video from N-O-D-E. Designing Open Hardware for 21st century science - Presentation by Andre Maia Chagas. Why open source hardware is(n't) working - Presentation by David Cuartielles. Open source and the future of hardware - Talk by Neil Gershenfeld. On behalf of mankind: thank you for sharing! - TEDx talk by Jerry de Vos Papers What is the “Source” of Open Source Hardware? - Paper by Jérémy Bonvoisin, Robert Mies, Jean-François Boujut, Rainer Stark. Emerging Business Models for Open Source Hardware - Paper by Joshua M. Pearce. Towards national policy for open source hardware research: The case of Finland - Paper by I. T. S. Heikkinen, H. Savin, J. Partanen, J. SeppäläJ, M. Pearce. Open-Source Hardware in Education: A Systematic Mapping Study - Paper by Ruben Heradio, Jesus Chacon, Hector Vargas, Daniel Galan, Jacobo Saenz, Luis De La Torre, Sebastian Dormido. Haves and have nots must find a better way: The case for open scientific hardware - Paper by Andre Maia Chagas Open Labware: 3-D Printing Your Own Lab Equipment - Paper by Tom Baden, Andre Maia Chagas, Greg Gage, Timothy Marzullo, Lucia L. Prieto-Godino, Thomas Euler Conferences Fosdem - Open Source event online on 5 & 6 February 2022. Open Hardware Summit - Annual conference on open hardware on 22 April 2022. Maker Faire - A celebration of the Maker Movement, locally organized. Platforms Open Hardware Repository - For electronics designers at experimental physics facilities to collaborate on open hardware designs. Open Hardware Observatory - Free blueprints for sustainable open hardware. Instructables - Instructables is a place that lets you explore, document, and share your creations. Hackaday.io - Hackaday.io is the world's largest collaborative hardware development community. Hackster.io - Connecting developers where exploring tomorrow starts today. Openhardware.io - Tracking amazing open hardware projects. Openhardware.science - Make open science hardware ubiquitous by 2025. Openlifescience - Program to make Open Science ambassadors in research. Thingiverse - A platform for sharing and contributing to design hardware for 3D printing, laser cutting and CNC milling. Kitspace.org - A place to build and share electronics projects. Podcasts Road to Open Science - Episode on open hardware in the Netherlands. Physics Worlds - Episode on the global impact of open hardware. Command Line Heroes - Episode Makers unite. A-podcast - Open source hardware is the future. Amp hour - Open Hardware and The Creative Economy. Semiconductor Insiders - Open Hardware Diversity Alliance. Open source hardware podcast - By the Programming Electronics Academy. Books Building open source hardware - Book by Alicia Gibb, on building open source hardware from 2014. Open-source Lab - Book by Josua m. Pearce, how to build your own hardware and reduce costs. Free to Make - Book by Dale Dougherty, how the maker movement is changing our schools, our jobs, and our minds. The bridge - Issue of the national academy of engineering on open source hardware. Training programs Open Hardware Makers Open Hardware Academy Further Readings Open Source Guide - A website created by GitHub to help people work on open source projects. Wikipedia - General information about Open Source Hardware. Open Collective - Enables groups to quickly set up a collective, raise funds and manage them transparently. The Journal of Open Hardware - (JOH) is a peer reviewed open access publication for open hardware research and development. OSHWA Certification - Provides an easy and straightforward way for producers to indicate that their products meet a uniform and well-defined standard for open-source compliance. HardwareX Journal - An open access scientific hardware journal. Related awesome Awesome Open Electronics - List with resources for Electronics Enthusiasts. Awesome Open - A list of open companies and communities. Awesome Electronics - A curated list of awesome resources for electronic engineers and hobbyists. Contributing Additional suggestions are welcomed! Check out contributing.md for guidelines. If you ever want to reference us, find us at delftopenhardware.nl. But you are in no way required to do so. (NOTE: If you're a maintainer listed on here who would like to be removed, just open an issue.) About 🛠Helpful items for making open source hardware projects. Topics awesome hardware open-hardware awesome-list open-source-hardware Resources Readme License CC0-1.0 license Activity Custom properties Stars 523 stars Watchers 8 watching Forks 23 forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 10 Footer © 2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You can’t perform that action at this time.