GitHub - phalcon/awesome-phalcon: A curated list of awesome Phalcon libraries and resources Skip to content Navigation Menu Toggle navigation Sign in Product GitHub Copilot Write better code with AI GitHub Advanced Security Find and fix vulnerabilities Actions Automate any workflow Codespaces Instant dev environments Issues Plan and track work Code Review Manage code changes Discussions Collaborate outside of code Code Search Find more, search less Explore All features Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert phalcon / awesome-phalcon Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 110 Star 612 A curated list of awesome Phalcon libraries and resources License MIT license 612 stars 110 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 0 Pull requests 0 Actions Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Security Insights phalcon/awesome-phalcon masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History347 Commits.github/workflows.github/workflows .editorconfig.editorconfig .gitattributes.gitattributes .gitignore.gitignore CONTRIBUTING.mdCONTRIBUTING.md GemfileGemfile Gemfile.lockGemfile.lock LICENSELICENSE README.mdREADME.md View all filesRepository files navigationREADMEMIT licenseSecurityAwesome Phalcon A curated list of awesome Phalcon libraries and resources. Inspired by awesome-go. Contributing Please take a quick gander at the contribution guidelines first. Thanks to all contributors; you rock! Join us on Discord to chat with other awesome-phalcon maintainers! Contents Awesome Phalcon ACL Application Skeleton Authentication & OAuth CMS & Blogs Command Line Dashboard Debug i18n Integration IDE Miscellaneous ORM ODM Provisioning RESTful Routing Searching SEO Shop & Ecommerce Talks Templating Testing Server Applications Resources Conferences Communities Books E-Books Magazines Websites Tutorials ACL Access control list. PhalconUserPlugin - Plugin based on Vökuró ACL idea Application Skeleton Various application skeletons. Album O'Rama - Sample modular application for the Phalcon Framework Base App - The base application in Phalcon Framework INVO Application - Sample application for the Phalcon Framework MVC - Examples of Phalcon MVC file structures Phalcon Composer - Phalcon with Composer support MySql MongoDb Redis, clean + beauty Vökuró - Sample application for Phalcon Framework (Acl, Auth, Security) Webird - Webird was created to merge the latest PHP and Node.js innovations into a single application stack NovaMOOC - Sample application with API/BackEnd and FrontEnd + Authentication with JWT + Cypress tests with GitHub Actions + Docker compose. PhalconTool - Alternative to Phalcon devtools with complete frontend stack without any framework but helpers system allowing to automaticaly bind HTML events using Phalcon 5, PHP 8, Apache, MYSQL, SASS, ES6 and jQuery. Authentication & OAuth Libraries for implementing authentications schemes. Padlock - A docker-based phalcon authentication server built on top of the PHP OAuth 2.0 Server phalcon-authmiddleware - Add middleware events to the dispatcher. Generic design that's compatible with ACL or a custom auth library. Phalcon Auth - Out-of-the-box authentication component based on guards and providers. CMS & Blogs Content management systems & blogs. giada-www - Official website of Giada Loop Machine KikCMS - CMS built on Phalcon Framework Skopy Blog Engine - A simple blog engine for those who want to start learning Phalcon Yona CMS - CMS based on Phalcon Framework with modular structure PhalconCMS - A blog built on Phalcon Framework Hummingbird CMS - A CMS based on Phalcon 4 with many powerful features Element CMF - Admin panel for everything Demo (admin | adminpass) Command Line Command line applications & tools. phalcon-console - Sample bootstraping application for command line applications using the outstanding Phalcon Framework phalcon-cron - Cron component for Phalcon Config Phalcon Config Loader for Yaml - Loads all the yml in the directory of the app/config. Dashboard Admin Panels & Dashboards. PhalconTime - TimeKeeping tool / Dashboard skeleton Debug Debug & profiling tools. dd - This package will add the dd and dump helpers to your Phalcon application Phalcon BB Debugger - Phalcon BB Debugger Strong and easy install. Phalcon Debugbar - Integrates PHP Debug Bar with Phalcon Framework Prophiler - PHP Profiler & Developer Toolbar (built for Phalcon) i18n List of i18n and l10n libraries and services. xgettext-template - Extract gettext messages from Volt templates using a command line program that is identical to the xgettext invocation. Integration Integration with third party services phalcon-logentries - Sends log messages to the Logentries log management service IDE List of extensions for IDE volt-phalcon-language - An extension for VS Code which provides support for the Phalcon Volt syntax and completion-auto Miscellaneous These libraries were placed here because none of the other categories seemed to fit Breadcrumbs - Powerful and flexible component for building site breadcrumbs in Phalcon 2+. Feedback - Is intended to be used as a replacement for Phalcon's built-in Flash and Message functionality Incubator - Repository to publish/share/experiment with new adapters, prototypes or functionality that can potentially be incorporated into the Phalcon Framework Upgrade Adviser - Command line tool to help upgrading Phalcon Applications from 3.4.x to 4.1.3, 3.4.x to 5.1.3, 4.1.3 to 5.1.3. yarak - Laravel inspired Phalcon devtools phalcon-data-table - Allows you to simplify the interaction with the bootstrap-table in the Phalcon ORM Libraries that implement Object-Relational Mapping or datamapping techniques. phalcon-boundmodels - Automatically get models based on dispatcher parameters within the Phalcon framework phalcon-repositories - Easy Repository pattern for Phalcon phalcon-seeder - Database seeder component for Phalcon phalcon-redis-model - redis based ORM and Easy Criteria (The correspondence of MySQL sharding.) ODM Libraries that implement Object-Document Mapper techniques. phalcon-collection-paginator - A pagination adapter for classes that extend Phalcon\Mvc\Collection Provisioning Tools for provisioning a system for a Phalcon application. ansible-phalcon - Ansible Role to install Phalcon Framework in Debian (provides PHP 5.6 and PHP 7.0 packages) setupify - A collection of bash scripts for provisioning a Zephir and Phalcon based system for deployement or development RESTful Representational state transfer. phalcon-json-api-package - A composer package designed to help you create a JSON:API in Phalcon PhREST API - Phalcon Framework REST API Package REST API - Implementation of an API application using the Phalcon Routing Various routing libraries & extensions. Phalcon-autorouter - Simple way to auto load modules without complicate definition of routes Phalcon Routing for Yaml - Routing can be easily configured with yaml Searching Searching tools & libraries. ElasticsearchIndexer - Elasticsearch indexer component for Phalcon SEO Seo tools. Phalcon meta tags - Tools for work with meta tags. Shop & Ecommerce Shopping Cart - Simple cart for online store Talks Conferences, Chats, Forums, etc.. Phanbook - The source for code phanbook.com website Phosphorum - The source for official Phalcon Forum Templating Libraries and tools for templating. twig-phalcon - Twig Template Engine for Phalcon Framework Testing Testing tools and solutions. phalcon-demo - A modified Phalcon INVO Application to demonstrate basics of Codeception testing. Server Applications phalcon-docker-nginx - Phalcon 3, PHP7, Docker sample starter application phalcon-vm - Vagrant configuration for Phalcon 3.x and PHP7.0 development + MySQL/PostgreSQL/MongoDB, Redis/Memcached, Gearman/RabbitMQ, Elasticsearch/Sphinxsearch on your choice phalcon3-compose - Docker Phalcon 3 development environment Resources Where to discover new Phalcon libraries. Conferences Conferences, IRC, Forums, etc.. Communities Gab - Phalcon on Gab MeWe - Phalcon on MeWe Phalcon Forums - Phalcon Forums Phalcon Russian Community Chat - Russian Community Chat in Gitter.im Stack Overflow - StackOverflow Tagged Questions Telegram - Phalcon on Telegram Twitter - Phalcon on Twitter Books Phalcon Book (in French) - Phalcon : Develop complex and powerful web applications in PHP E-Books Phalcon PDF Documentation - Phalcon Framework Documentation Magazines French magazine - Programmez n°239 - The 10 commandments of eco-design (article mentioning Phalcon as a light and ecological Framework) French magazine - Programmez n°241 - Phalcon : the new must-know PHP framework Websites Built With - Gallery of applications, demos and projects built with Phalcon Framework Phalcon Blog - Phalcon Blog Phalconist - Resources catalog for Phalcon Framework on Phalconist Tutorials Phalcon Documentation - Phalcon Documentation Sitepoint - Articles, tutorials and so more About A curated list of awesome Phalcon libraries and resources Topics php list awesome phalcon awesome-list phalcon-php-framework phalcon-boilerplate phalcon-skeleton phalcon-libraries phalcon-application phalcon-rest phalcon-validators phalcon-documentation phalcon-ansible phalcon-mailer Resources Readme License MIT license Security policy Security policy Activity Custom properties Stars 612 stars Watchers 97 watching Forks 110 forks Report repository Releases No releases published Sponsor this project opencollective.com/phalcon Learn more about GitHub Sponsors Packages 0 No packages published Contributors 40 + 26 contributors Languages Ruby 100.0% Footer © 2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You can’t perform that action at this time.