GitHub - rtckit/awesome-rtc: :satellite: A curated list of awesome Real Time Communications resources Skip to content Navigation Menu Toggle navigation Sign in Product GitHub Copilot Write better code with AI GitHub Advanced Security Find and fix vulnerabilities Actions Automate any workflow Codespaces Instant dev environments Issues Plan and track work Code Review Manage code changes Discussions Collaborate outside of code Code Search Find more, search less Explore All features Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert rtckit / awesome-rtc Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 29 Star 385 📡 A curated list of awesome Real Time Communications resources License CC0-1.0 license 385 stars 29 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 0 Pull requests 0 Actions Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Security Insights rtckit/awesome-rtc masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History45 Commits.travis.yml.travis.yml CONTRIBUTING.mdCONTRIBUTING.md LICENSELICENSE README.mdREADME.md View all filesRepository files navigationREADMECC0-1.0 licenseAwesome Real Time Communications Protocols and methodology for near simultaneous exchange of media and data. Contents Server Software General Purpose SIP Servers Media Servers STUN/TURN Operations Monitoring Testing Deployment Web/API Interfaces Billing Developer Resources Tutorials JavaScript Libraries C/C++ Libraries Go Libraries PHP Libraries Python Libraries Erlang Libraries Rust Libraries Dart Libraries Blogs Discussion Events Related Lists Contribute Server Software General Purpose FreeSWITCH - Open source multi-protocol, cross-platform and software switch. Asterisk - PBX framework supporting multiple protocols and platforms. SIP Servers Kamailio - Open source SIP server widely deployed by carriers and providers. Formerly known as OpenSER. OpenSIPS - Open source SIP server, tracing its roots in OpenSER (presently Kamailio). Routr - Lightweight SIP proxy, location server, and registrar written in Node.js. Sippy B2BUA - Back-to-back user agent server written in Python. Flexisip - SIP server suite comprising proxy, presence and group chat functions. Media Servers Janus - Lightweight open source, general purpose, WebRTC gateway. RTPProxy - General purpose high performance RTP proxy. RTP:Engine - RTP and UDP based media traffic proxy, usable as a kernel module. mediasoup - Specialized WebRTC conferencing system. SEMS - Open source media and application server for SIP based VoIP services. Jitsi - A collection of RTC open source projects, with a focus on conferencing software. STUN/TURN coturn - Fully featured TURN/STUN server supporting multiple platforms. STUNTMAN - RFC compliant open source STUN implementation. Operations Monitoring sngrep - Terminal based SIP flow viewer. sipgrep - Console tool for sniffing, capturing and exploring SIP traffic. rtpbreak - Detect, reconstruct and analyze RTP sessions. HOMER - Multi-protocol capturing and monitoring framework for RTC. WebRTC Troubleshooter - Self-hosted one stop client-side WebRTC troubleshooter. Trickle ICE - Exposes client-side NAT traversal debug data. SIP3 - VoIP & RTC traffic monitoring and analysis platform. Testing SIPp - Traffic generator for the SIP protocol. SIPVicious - Suite of security tools that can be used to audit SIP based VoIP systems. sipsak - SIP stress and diagnostics utility. sipexer - Modern and flexible SIP command line tool. Deployment slimswitch - Tooling for creating lean secure FreeSWITCH Docker images. Web/API Interfaces Eqivo - Open source programmable-voice/telephony API platform. Kazoo - Carrier-grade VoIP API platform using FreeSWITCH and Kamailio. FusionPBX - Multitenant system built on top of FreeSWITCH. FreePBX - Web Manager for Asterisk. Fonoster - Telecommunication stack built with Node.js. Wazo - VoIP API platform built on top of Asterisk, Kamailio and RTPEngine. jambonz - Open source CPaaS built for communications service providers. IVOZ Provider - Multitenant solution for VoIP telephony providers. Billing CGRateS - Carrier grade open source billing/rating server. A2Billing - Billing system for Asterisk for multiple applications. PyFreeBilling - Wholesale billing platform for Kamailio and FreeSWITCH. Developer Resources Tutorials Official Website - Entry level WebRTC resources. Getting Started With WebRTC - WebRTC tutorial by HTML5 Rocks. WebRTC Samples - Collection of samples demonstrating various parts of the WebRTC APIs. WebRTC Experiments - Comprehensive list of samples by Muaz Khan. Interactive Codelab - 30 minutes step by step live tutorial by Google. JavaScript Libraries drachtio - Node.js SIP server framework. adapter.js - JavaScript shim for abstracting WebRTC spec changes and inconsistencies. JsSIP - Lightweight open source JavaScript SIP library. sipML5 - Open source JavaScript SIP client with WebRTC media stack. simple-peer - WebRTC video, voice, and data channels abstraction for Node.js and the browser. Netflux - Isomorphic JavaScript peer to peer transport API for client and server. PeerJS - Data and media peer-to-peer connection API implemented over WebRTC. C/C++ Libraries libre - Portable SIP Stack along with companion libraries for media handling, STUN/TURN and a modular user agent. PJSIP - Multi-protocol RTC library written in C. eXosip - eXtended osip is a mature C library for abstracting the SIP protocol. libdatachannel - Standalone WebRTC DataChannels C++ implementation. libSRTP - Secure Real-time Transport Protocol (SRTP) library for C. usrsctp - Portable Stream Control Transmission Protocol (SCTP) user-land stack. rawrtc - WebRTC and ORTC library with a small footprint. OSS Core - General purpose C++ library for Real Time Communications. Open WebRTC Toolkit - WebRTC development toolkit with bindings for multiple platforms. Sofia-SIP - Open source SIP library used by FreeSWITCH. Go Libraries Pion - Extensive software stack for WebRTC written in Go. gossip - SIP stack for stateful user agents written in Go. siprocket - Fast SIP and SDP packet parser. go-diameter - RFC compliant Diameter protocol library. PHP Libraries RTCKit/SIP - RFC 3261 compliant SIP parsing and rendering library for PHP 7.4+. Python Libraries aiortc - WebRTC and ORTC implementation for Python using asyncio. Katari - SIP stack application framework. peerjs-python - Python port of the PeerJS peer-to-peer connection library. Erlang Libraries NkSIP - Extendable SIP server framework. ersip - Library comprising building blocks for SIP applications. Rust Libraries libsip - SIP implementation, with a focus towards softphone clients. sipcore - Rust framework for creating SIP applications. rtcrs/webrtc - WebRTC stack, supporting SDP, RTP, RTCP and SRTP. Dart Libraries dart-sip-ua - Dart-lang port of JsSIP, capable of SIP over WebSocket. Blogs BlogGeekMe - Blog by Tsahi Levent-Levi with a strong focus on WebRTC. SIP Adventures - Unified communications blog by Andrew Prokop. WebRTCHacks - WebRTC blog by independent technologists. Discussion FreeSWITCH Slack - Join #freeswitch and #freeswitch-dev for user and developer support. discuss-webrtc - Developer oriented Google Group for WebRTC discussions. Events ClueCon - Annual conference held in Chicago for telecommunications developers. Birthplace of FreeSWITCH. Kamailio World - Berlin hosted annual event focused on Kamailio as well as VoIP, WebRTC, IMS, VoLTE and more. AstriCon - Asterisk focus event held every year across the US. CommCon - Annual conference held in the UK focused on telecommunications in general and WebRTC in particular. OpenSIPS Summit - Meeting place for the OpenSIPS community. Kranky Geek - AI and RTC event in San Francisco. FOSDEM - Free event for software developers, with a RTC component, held every year in Europe. JanusCon - JanusCon is a live event for Janus and RTC implementers. TADHack - Global hackathon focused on programmable communications. Related Lists Awesome RIPT - Real Time Internet Peering for Telephony. Awesome RTC Hacking - Real Time Communications hacking and penetration testing resources. Awesome 5G - 5G frameworks, libraries, software and resources. Awesome Cellular Hacking - Research resources in the 3G/4G/5G Cellular security space. Awesome Telco - Telco resources and projects. SIP Resources - Useful SIP resources curated by Kamailio's head developer. Contribute Contributions welcome! Read the contribution guidelines first. About 📡 A curated list of awesome Real Time Communications resources Topics awesome sip webrtc telephony awesome-list voip rtc telecommunications real-time-communications Resources Readme License CC0-1.0 license Activity Custom properties Stars 385 stars Watchers 19 watching Forks 29 forks Report repository Contributors 2 Footer © 2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You can’t perform that action at this time.