GitHub - brillout/awesome-redux: Catalog of Redux Libraries & Learning Material Skip to content Navigation Menu Toggle navigation Sign in Product GitHub Copilot Write better code with AI GitHub Advanced Security Find and fix vulnerabilities Actions Automate any workflow Codespaces Instant dev environments Issues Plan and track work Code Review Manage code changes Discussions Collaborate outside of code Code Search Find more, search less Explore All features Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert brillout / awesome-redux Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 39 Star 387 Catalog of Redux Libraries & Learning Material devarchy.com/redux License CC0-1.0 license 387 stars 39 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 0 Pull requests 3 Actions Projects 0 Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Security Insights brillout/awesome-redux masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History30 Commits.github.github code-of-conduct.mdcode-of-conduct.md contributing.mdcontributing.md licenselicense readme.mdreadme.md redux-logo.svgredux-logo.svg View all filesRepository files navigationREADMECode of conductCC0-1.0 licenseRedux Libraries & Learning Material Redux is a state container for JavaScript apps. Official website: devarchy.com/redux Use devarchy to add a library to the catalog Contents Code Architecture Utilities Code Style Dev tools / Inspection tools React Integration Other Integrations Boilerplate Miscellaneous Learning Material Community Code Architecture Aims to improve the overall structure of the source code. Makes reasoning about the code easier. redux-schema - Automatic actions, reducers and validation for Redux. redux-tcomb - Immutable and type-checked state and actions for Redux. redux-action-tree - The Cerebral signals running with Redux. redux-elm - The Elm Architecture in JavaScript. Utilities redux-orm - Small, simple and immutable ORM to manage relational data in your Redux store. redux-api-middleware - Redux middleware for calling an API. redux-ignore - Higher-order reducer to ignore Redux actions. redux-modifiers - Collection of generic functions for writing Redux reducers to operate on various data structures. rereduce - Reducer library for Redux. redux-search - Redux bindings for client-side search. redux-logger - Logger middleware for Redux. redux-immutable - Redux-immutable is used to create an equivalent function of Redux combineReducers that works with Immutable.js state. reselect - Selector library for Redux. redux-requests - Manages in-flight requests with a Redux reducer to avoid issuing duplicate requests. redux-undo - Higher order reducer to add undo/redo functionality to Redux state containers. redux-bug-reporter - Bug reporter and bug playback tool for Redux. redux-transducers - Transducer utilities for Redux. Store Persistence redux-storage - Persistence layer for Redux with flexible backends. redux-persist - Persist and rehydrate a Redux store. Side Effects Side Effects / Asynchronous Actions redux-saga - Alternative side effect model for Redux apps. redux-promise-middleware - Redux middleware for resolving and rejecting promises with conditional optimistic updates. redux-effects - You write pure functions, redux-effects handles the rest. redux-thunk - Thunk middleware for Redux. redux-connect - Provides decorator for resolving async props in react-router, extremely useful for handling server-side rendering in React. redux-loop - Port of elm-effects and the Elm Architecture to Redux that allows you to sequence your effects naturally and purely by returning them from your reducers. redux-side-effects - Redux toolset for keeping all the side effects inside your reducers while maintaining their purity. redux-logic - Redux middleware for organizing business logic and action side effects. redux-observable - RxJS middleware for action side effects in Redux using "Epics". redux-ship - Composable, testable and typable side effects. Code Style Aims to make parts of the source code easier to read/write. redux-act - Opinionated lib to create actions and reducers for Redux. redux-crud - Set of standard actions and reducers for Redux CRUD Applications. Dev tools / Inspection tools redux-devtools-inspector - Another Redux DevTools Monitor. redux-diff-logger - Diff logger between states for Redux. redux-devtools-chart-monitor - Chart monitor for Redux DevTools. redux-devtools - DevTools for Redux with hot reloading, action replay, and customizable UI. redux-devtools-dispatch - Dispatch your actions manually to test if your app Reacts well. redux-devtools-dock-monitor - Resizable and movable dock for Redux DevTools monitors. redux-devtools-filterable-log-monitor - Filterable tree view monitor for Redux DevTools. redux-devtools-log-monitor - The default monitor for Redux DevTools with a tree view. remote-redux-devtools - Redux DevTools remotely. React Integration redux-test-recorder - Redux middleware to automatically generate tests for reducers through ui interaction. react-redux - Official React bindings for Redux. react-easy-universal - Universal Routing & Rendering with React & Redux was too hard. Now it's easy. redux-form-material-ui - Set of wrapper components to facilitate using Material UI with Redux Form. Routing redux-async-connect - It allows you to request async data, store them in Redux state and connect them to your React component. redux-tiny-router - Router made for Redux and made for universal apps. Stop using the router as a controller, it's just state. redux-router - Redux bindings for React Router – keep your router state inside your Redux store. react-router-redux - Ruthlessly simple bindings to keep react-router and Redux in sync. ground-control - Scalable reducer management & powerful data fetching for React Router & Redux. Forms redux-form - Higher Order Component using react-redux to keep form state in a Redux store. react-redux-form - Create forms easily in React with Redux. Component State redux-react-local - Local component state via Redux. redux-ui - Easy UI state management for React Redux. Other Integrations Flux redux-actions - Flux Standard Action utilities for Redux. redux-promise - FSA-compliant promise middleware for Redux. Backbone backbone-redux - Easy way to keep your backbone collections and Redux store in sync. Falcor redux-falcor - Connect your Redux front-end to your falcor back-end. RxJS redux-observable - RxJS middleware for action side effects in Redux using "Epics". rx-redux - Reimplementation of Redux using RxJS. redux-rx - RxJS utilities for Redux. redurx - Redux'ish Functional State Management using RxJS. Electron redux-electron-store - Redux store enhancer that allows automatic synchronization between electron processes. Deku deku-redux - Bindings for Redux in deku < v2. Other redux-rollbar-middleware - Redux middleware that wraps exceptions in actions and sends them to Rollbar with current state. kasia - React Redux toolset for the WordPress API. Boilerplate Boilerplates / Scaffolds / Starter Kits / Generators / Stack Ensembles redux-cli - Opinionated CLI for building Redux/React apps quicker. reactuate - React/Redux stack (not a boilerplate kit). react-chrome-extension-boilerplate - Boilerplate for Chrome Extension React.js project. universal-redux - Npm package that lets you jump right into coding React and Redux with universal (isomorphic) rendering. Only manage Express setups or Webpack configurations if you want to. generator-react-aspnet-boilerplate - Starting point for building isomorphic React applications with ASP.NET Core 1, leveraging existing techniques. generator-redux - CLI tools for Redux: next-gen functional Flux/React with devtools. generator-react-webpack-redux - React Webpack Generator including Redux support. socrates - Small (8kb), batteries-included Redux store to reduce boilerplate and promote good habits. Miscellaneous redux-core - Minimal Redux. Learning Material Redux's concepts Redux official documentation does a great job at explaining Redux's core principles. Why immutable data structures The guide on performance of React's official documentation explains well what immutable data structures are and why they play an important role. Side Effects Redux Loop's readme gives a good insight on Side Effects in the context of Redux. Reading the aforementioned material will get you a good start for writing apps with Redux. If you are curious for more, check out following resources. Functional Programming - Basics This post goes over basic concepts of functional programming while building a YouTube instant search demo app. Reactive Programming This introduction to Reactive Programming explains Reactive Programming with clarity. Functional Programming - Going beyond Well written article that talks about interesting computer science concepts implemented in functional languages and how these apply to JavaScript. Monads Curious about monads? Wikipedia gives a good overview on monads and this article explains monads in more details with graphics and simple examples. Community Reddit Stack Overflow Discord Slack Gitter #rackt on freenode About Catalog of Redux Libraries & Learning Material devarchy.com/redux Topics redux devarchy Resources Readme License CC0-1.0 license Code of conduct Code of conduct Activity Stars 387 stars Watchers 18 watching Forks 39 forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 3 Footer © 2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You can’t perform that action at this time.