GitHub - secdev/awesome-scapy: Great packages that use Scapy Skip to content Navigation Menu Toggle navigation Sign in Product GitHub Copilot Write better code with AI GitHub Advanced Security Find and fix vulnerabilities Actions Automate any workflow Codespaces Instant dev environments Issues Plan and track work Code Review Manage code changes Discussions Collaborate outside of code Code Search Find more, search less Explore All features Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert secdev / awesome-scapy Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 42 Star 276 Great packages that use Scapy License CC-BY-4.0 license 276 stars 42 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 1 Pull requests 0 Actions Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Security Insights secdev/awesome-scapy mainBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History59 Commits.github/workflows.github/workflows CONTRIBUTING.mdCONTRIBUTING.md LICENSE.mdLICENSE.md README.mdREADME.md View all filesRepository files navigationREADMECC-BY-4.0 licenseAwesome Scapy A curated list of tools, add-ons, articles or cool exploits using Scapy, the Python-based interactive packet manipulation program & library. Feel free to contribute! You can also explore Scapy topics on GitHub! Contents Tools Exploits Tools Tools that use Scapy (a lot) or extend it. Fun pwnagotchi - Your AI pet that hacks WiFI to grow. It's super cute. DDoS ufonet - Create your own botnet to send untraceable DDoS attacks. Wi-Fi. trackerjacker - Maps and tracks Wi-Fi networks and devices through raw 802.11 monitoring. wifiphisher - Create rogue access point. IPv6 Chiron - An IPv6 security assessment framework. mitm6 - Performs MiTM for IPv6. Measurements mtraceroute - Create cool graphs over multiple traceroute analysis. Network Security Toolkit (NST) - Includes an enhanced version of mtraceroute with IP Geolocation and GUI management. netprobify - Network probing tool crafted for datacenters (but not only). Probing using: TCP, UDP or ICMP. Protocols Cotopaxi - Set of tools for security testing of Internet of Things devices using specific network IoT protocols (AMQP, CoAP, DTLS, HTCPCP, KNX, mDNS, MQTT, MQTT-SN, QUIC, RTSP, SSDP) . project-memoria-detector - Determine whether a network device runs a specific embedded TCP/IP stack. routopsy - Toolkit to attack DRP & FHRP. TorPylle - Implementation of the OR (TOR) protocol. Unit Tests Linux Kernel - Linux Traffic Control (tc) testing suite. OpenBSD - IPv6 stack testing suite. RIOT-OS - RIOT OS networking testing suite. Visualization Scapy-Packet-Viewer - Minimal packet viewer similar to tshark/mitmproxy. Based on urwid. Misc aioblescan - Scan and decode advertised BLE info. fenrir - Bypass wired 802.1x protection. flowsynth - Tool for rapidly modeling network traffic. Fragscapy - Fuzz network protocols by automating the modification of outgoing network packets. Habu - Toolkit with a lot of little hacking tools. Many of them use Scapy. mirage - Powerful and modular framework dedicated to the security analysis of wireless communications. netenum - A tool to passively discover active hosts on a network. net-creds - Sniff and catch all sensitive data on an interface. packetweaver - A Python framework for script filing and task sequencing. p0f3plus - An implementation of with extra analysis features. pysap - Interact with SAP using custom built frames & tools. Responder - LLMNR, NBT-NS and MDNS poisoner. scapy_unroot - Tooling to use Scapy without root permissions. scapy-benchmarks - A small test suite that tracks the evolution of Scapy's performance. sshame - Tool to brute force SSH public-key authentication. TIDoS Framework - The Offensive Manual Web Application Penetration Testing Framework. h2spacex - HTTP/2 low level library based on Scapy which can be used for Single Packet Attack (Race Condition on H2). Exploits Exploits that use Scapy. This does not count the ones included by default 2024 PPPwn (CVE-2006-4304) - Playstation 4 PPPoE RCE. 2022 CVE-2021-28444 - Windows Hyper-V Security Feature Bypass Vulnerability. 2021 CVE-2021-24086 - Analysis of a Windows IPv6 Fragmentation Vulnerability. fragattacks - Fragmentation & Aggregation Attacks. 2020 CVE-2020-25577 - Bad Neighbor on FreeBSD: IPv6 Router Advertisement Vulnerabilities in rtsold. CVE-2020-16898 - Beware the Bad Neighbor: Analysis and PoC of the Windows IPv6 Router Advertisement Vulnerability. 2019 CVE-2019-5597 - IPv6 fragmentation vulnerability in OpenBSD Packet Filter. 2018 CVE-2018-4407 - A heap buffer overflow in the networking code in the XNU operating system kernel (iOS and macOS). 2017 krackattacks-scripts - Test if clients or access points (APs) are affected by the KRACK attack against WPA2. 2016 CVE-2016-6366 - The EXTRABACON exploit, a remote code execution for Cisco ASA written by the Equation Group (NSA) and leaked by the Shadow Brokers. Misc isf - ISF (Industrial Control System Exploitation Framework). A suite that provides exploits various industrial protocols. About Great packages that use Scapy Topics awesome awesome-list scapy Resources Readme License CC-BY-4.0 license Activity Custom properties Stars 276 stars Watchers 11 watching Forks 42 forks Report repository Packages 0 No packages published Contributors 11 Footer © 2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You can’t perform that action at this time.