GitHub - mmcgrana/services-engineering: A reading list for services engineering, with a focus on cloud infrastructure services Skip to content Navigation Menu Toggle navigation Sign in Product GitHub Copilot Write better code with AI GitHub Advanced Security Find and fix vulnerabilities Actions Automate any workflow Codespaces Instant dev environments Issues Plan and track work Code Review Manage code changes Discussions Collaborate outside of code Code Search Find more, search less Explore All features Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert mmcgrana / services-engineering Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 308 Star 3.6k A reading list for services engineering, with a focus on cloud infrastructure services 3.6k stars 308 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 46 Pull requests 2 Actions Projects 0 Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Security Insights mmcgrana/services-engineering masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History61 CommitsCONTRIBUTING.mdCONTRIBUTING.md README.mdREADME.md View all filesRepository files navigationREADMEServices Engineering Reading List A reading list for services engineering, with a focus on cloud infrastructure services. We welcome suggestions. Papers Fault Injection in Production (Allspaw) Making Reliable Distributed Systems in the Presence of Software Errors (Armstrong) Highly Available Transactions: Virtues and Limitations (Bailis et al.) The Incident Command System (Bigley and Roberts) The Chubby Lock Service for Loosely Coupled Distributed Systems (Burrows) Bigtable: a Distributed Storage System for Structured Data (Chang et al.) Spanner: Google’s Globally-Distributed Database (Corbett et al.) Dynamo: Amazon’s Highly Available Key-Value Store (DeCandia et al.) MapReduce: Simplified Data Processing on Large Clusters (Dean and Ghemawat) The Google File System (Ghemawat et al.) On Designing and Deploying Internet Scale Services (Hamilton) Kafka: A Distributed Messaging System for Log Processing (Kreps et al.) Weathering the Unexpected (Krishnan) The Unified Logging Infrastructure for Data Analytics at Twitter (Lee et al.) Automatic Management of Partitioned, Replicated Search Services (Leibert et al.) Learning to Embrace Failure (Limoncelli et al.) Scaling Big Data Mining Infrastructure: The Twitter Experience (Lin and Rayboy) Dremel: Interactive Analysis of Web-Scale Datasets (Melnik et al.) Out of the Tar Pit (Moseley and Marks) The Log-Structured Merge-Tree (O'Neil et al.) In Search of an Understandable Consensus Algorithm (Ongaro and Ousterhout) Failure Trends in a Large Disk Drive Population (Pinheiro et al.) Fallacies of Distributed Computing Explained (Rotem-Gal-Oz) F1 - The Fault-Tolerant Distributed RDBMS Supporting Google’s Ad Business (Shute et al.) Dapper, A Large Scale Distributed Systems Tracing Infrastructure (Sigelman et al.) Resident Distributed Datasets: a Fault-Tolerant Abstraction for In-Memory Cluster Computing (Zahari et al.) The Human Side of Postmortems (Zwieback) Crew Resource Management: a Positive Change for the Fire Service Posts Resilience Engineering: Part I, Part II (Allspaw) Systems Engineering: a Great Definition (Allspaw) Chaos Monkey Released Into The Wild (Bennett and Tseitlin) Some Rules for Engineering and Operations (Black) Service Level Disagreements Part I, Part II (Black) Incuriosity Will Kill Your Infrastructure (Crayford) My Philosophy on Alerting (Ewaschuk) You Can’t Sacrifice Partition Tolerance (Hale) Customer Trust (Hamilton) Observations on Errors, Corrections, & Trust of Dependent Systems (Hamilton) Game Day Exercises at Stripe: Learning from kill -9 (Hedlund) Life Beyond Distributed Transactions: An Apostate’s Opinion (Helland) Notes on Distributed Systems for Young Bloods (Hodges) The Network is Reliable (Kingsbury) The Trouble with Clocks (Kingsbury) Call Me Maybe: Final Thoughts (Kingsbury) Getting Real About Distributed Systems Reliability (Kreps) The Log: What every software engineer should know about real-time data's unifying abstraction (Kreps) Incident Response at Heroku (McGranaghan) On HTTP Load Testing (Nottingham) Observability at Twitter (Watson) Stevey’s Google Platforms Rant (Yegge) Presentations Design, Lessons, and Advice from Building Distributed Systems at Google (Dean) Service Design Best Practices (Hamilton) Books The Field Guide To Understanding Human Error (Dekker) Agile Retrospectives: Making Good Teams Great (Derby et al.) Better: A Surgeon’s Notes on Performance (Gawande) The Checklist Manifesto: How to Get Things Right (Gawande) High Performance Browser Networking (Grigorik) Resilience Engineering in Practice (Hollnagel et al.) Effective Monitoring and Alerting (Ligus) Release It!: Design and Deploy Production-Ready Software (Nygard) The Challenger Launch Decision (Vaughan) Managing the Unexpected (Weick and Sutcliffe) Research Groups Berkley AMP Lab Berkeley Database Group Google Research Microsoft Systems Research Twitter Research Conferences Monitorama Ricon Surge Velocity About A reading list for services engineering, with a focus on cloud infrastructure services Resources Readme Activity Stars 3.6k stars Watchers 210 watching Forks 308 forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 4 Footer © 2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You can’t perform that action at this time.