GitHub - wernerkrauss/awesome-silverstripe-cms: Useful resources for Silverstripe CMS and framework Skip to content Navigation Menu Toggle navigation Sign in Product GitHub Copilot Write better code with AI GitHub Advanced Security Find and fix vulnerabilities Actions Automate any workflow Codespaces Instant dev environments Issues Plan and track work Code Review Manage code changes Discussions Collaborate outside of code Code Search Find more, search less Explore All features Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert wernerkrauss / awesome-silverstripe-cms Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 14 Star 54 Useful resources for Silverstripe CMS and framework License CC0-1.0 license 54 stars 14 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 1 Pull requests 1 Actions Projects 0 Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Security Insights wernerkrauss/awesome-silverstripe-cms mainBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History70 Commits.github/workflows.github/workflows imagesimages .gitignore.gitignore ARCHIVE.mdARCHIVE.md CONTRIBUTING.mdCONTRIBUTING.md LICENSELICENSE README.mdREADME.md code-of-conduct.mdcode-of-conduct.md pre-commit.shpre-commit.sh View all filesRepository files navigationREADMECode of conductCC0-1.0 licenseAwesome Silverstripe CMS Useful resources for Silverstripe Framework and CMS Silverstripe CMS is an open source PHP framework for building web applications. It is a rapid development MVC framework that serves as a classic fully fledged CMS or as a headless CMS, which can be queried either via GraphQL or a custom API. Following the "Active Record" design pattern, you can easily extend the built-in functionality with a project specific data model. Contributions welcome, please send a pull request or open an issue to start a discussion. Outdated items can be found in the archive. Contents Resources Official Websites Documentation & Tutorials Blogs Video Channels Community Conferences & Meetups Very Useful Modules Module Listings General Modules I18N (Internationalisation) Site Search Development Helpers Fancy Form Fields Tools Management IDE Plugins Virtualisation Resources Official Websites www.silverstripe.org - Framework and CMS. www.silverstripe.com - Silverstripe Ltd., the company behind the CMS. www.s2-hub.com - S2Hub - European Silverstripe Association. Documentation & Tutorials API Docs - Autogenerated API documentation. Technical Documentation - For developers. Explains all core concepts. Using the CMS - Documentation for end users how to use the core features. Silverstripe Lessons - Learn how to build a Silverstripe site step by step with a real-world project. Font reference - Built in icon font for backend usage. TinyMCE Configuration Examples For SS3 - Configuration examples for the HTMLEditorField. Blogs Official Silverstripe Blog - News around Silverstripe CMS. SilverStrip.es - Useful findings of Silverstripe developers. Video Channels Official StripeCon YouTube Channel - Talks of various StripeCon conferences. Official Silverstripe Vimeo Channel - Various videos from meetups and conferences. Community Stack Overflow - Silverstripe related questions on Stack Overflow. Silverstripe User Slack - Community slack channel for instant help or hanging around with other developers. Invitation to Silverstripe User Slack Forum - Official forum for asking questions or discussing. Conferences & Meetups European Silverstripe Conference - Every year in another country. Meetups - A list of Silverstripe related Meetups. Very Useful Modules Module Listings SSMods: Detailed Module Search - Alternative module search. Most Used Modules - Shows which modules are downloaded most. Silverstripe Recipes on Packagist - Preconfigured sets of modules for different kind of projects. General Modules Multiuser editing alert - Alerts users in the Silverstripe CMS when multiple people are editing the same page. I18N (Internationalisation) Fluent - Multi-language translate module for Silverstripe, without having to manage separate site trees. Autotranslate - Creates automatic translations of fields using Google Translate API. Site Search Silverstripe Searchable - Adds more complex site searching using the Silverstripe ORM. With dedicated templates for search results across multiple search objects. Searchable DataObjects - Fast and simple MySQL based search. Useful for single language sites. Fulltext Search - Full fledged search interface for Solr4 (EOL). Fulltext Search Local Solr - Easy to install Solr4 (EOL) instance for local development. Solr search - Interface for Solr search, supporting up to the latest Solr (9) version. With submodules for e.g. transitioning from the "Fulltext Search" module, as well as subsite, fluent and others. Development Helpers Debugbar - Shows debugging statistics in your browser. IdeAnnotator - Auto-generates class annotations on dev/build. Populate - Populate your database through YAML files. Mock DataObjects - Allows DataObjects to self-populate intelligently with fake data. Version Truncator - Automatically delete old SiteTree page versions. UserSwitcher - Adds a small form both in the frontend and backend to quickly login as any user. Masquerade - Allows an Administrator to "login" as another "Member". This can be useful for debugging and remote support. Fancy Form Fields Markdown Field - Can replace your HTMLEditorFields (using TinyMCE) so you can utilise Markdown syntax. Code Editor Field - Gives you a syntax-highlighted text area field - great for CMS-based YAML or HTML. Tools Management SSPak - Tool for managing bundles of db/assets from Silverstripe environments. SSPy - Python version of SSPak, that can handle assets more than 2GB. IDE Plugins VSCode Silverstripe - Syntax highlighting for Silverstripe template files in VSCode. Jetbrains / PHPStorm Silverstripe Template Language Support - Syntax highlighting for Silverstripe template files. PHPStorm / Webstorm Live Templates - Shortcuts for adding various Silverstripe specific code snippets. Virtualisation Docker ddev setup - Howto setup ddev for use with Silverstripe CMS. brettt89/silverstripe-web - Apache + PHP Docker image with pre-installed PHP modules for Silverstripe support. brettt89/sspak - SSPak Docker image. brettt89/silverstripe-solr-cwp - CWP Solr Docker image. Vagrant There is no official box like Laravel has its homestead box. However, there are a few good boxes out there for Vagrant you could use: Twisted Bytes - Useful vagrant box with multiple PHP versions, MariaDB or PostgreSQL, mail catcher and much more. Twisted Bytes Box Templates - Useful templates for different development scenarios using the Twisted Bytes vagrant box. Laravel Homestead - Prepackaged box for local development. Scotchbox - Popular LAMP/LEMP stack for local development. Zauberfisch Vagrant Boxes - Preconfigured Vagrant boxes for SS3 and SS4. About Useful resources for Silverstripe CMS and framework Topics php awesome silverstripe awesome-list hacktoberfest Resources Readme License CC0-1.0 license Code of conduct Code of conduct Activity Stars 54 stars Watchers 9 watching Forks 14 forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 9 Languages Shell 100.0% Footer © 2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You can’t perform that action at this time.