GitHub - sduff/awesome-splunk: A collection of awesome resources for Splunk Skip to content Navigation Menu Toggle navigation Sign in Product GitHub Copilot Write better code with AI GitHub Advanced Security Find and fix vulnerabilities Actions Automate any workflow Codespaces Instant dev environments Issues Plan and track work Code Review Manage code changes Discussions Collaborate outside of code Code Search Find more, search less Explore All features Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert sduff / awesome-splunk Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 17 Star 133 A collection of awesome resources for Splunk License CC0-1.0 license 133 stars 17 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 0 Pull requests 0 Actions Projects 0 Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Security Insights sduff/awesome-splunk masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History19 Commits.github/workflows.github/workflows .gitattributes.gitattributes .gitignore.gitignore .spelling.spelling LICENSE.mdLICENSE.md README.mdREADME.md code-of-conduct.mdcode-of-conduct.md contributing.mdcontributing.md package-lock.jsonpackage-lock.json package.jsonpackage.json splunk.jpgsplunk.jpg View all filesRepository files navigationREADMECode of conductCC0-1.0 license Awesome Splunk A curated list of awesome apps, visualisations and other resources for Splunk. Splunk captures, indexes, and correlates real-time data in a searchable repository from which graphs, reports, alerts, dashboards, and visualizations can be generated. It is widely used in industries such as finance, utilities, healthcare and manufacturing for use-cases including security, compliance and IT service monitoring. Contents Basics Basic resources for getting started Apps Premium Apps Visualisations Conferences, Meet-Ups and Socialising Unofficial Resources Basics Basic resources for getting started with Splunk. Splunk Website - Splunk's Homepage. Downloads - Download page. Previous Releases - Previous versions of Splunk Enterprise, Splunk Forwarders. Splunk Answers - Splunk's Community Questions and Answers. SplunkBase - Splunk and Community built apps and add-ons. Splunk Blogs - Blog posts on various topics. Splunk Dev - Develop on Splunk. Free Dev License - Request a free Splunk Developer license. Splunk Docs - Documentation. Splunk Sizing Calculators Storage - Web Based Storage Requirement Calculator. Apps Recommended Splunk Apps. Splunk App for Infrastructure - Correlate logs and metrics for infrastructure monitoring. Splunkbase Entry - Download page. SAI Documentation - Splunk App for Infrastructure Documentation. SAI Install Guide Miscellaneous Scripts for fixing issues with the Universal Forwarder - This kit was compiled based on common issues with Splunk deployments and managing idiosyncrasies that tend to naturally occur. Premium Apps Premium Apps for Splunk. Enterprise Security Splunk Enterprise Security is the nerve centre of the security ecosystem, giving teams the insight to quickly detect and respond to internal and external attacks, simplify threat management minimizing risk. ES Home Page - Splunk's Home Page for Enterprise Security. ES Splunkbase Entry - Download page (if licensed). ES Documentation - Splunk documentation for Enterprise Security. Awesome-ES - An Awesome list for all things Enterprise Security. IT Service Intelligence Splunk IT Service Intelligence (ITSI) is a monitoring and analytics solution powered by artificial intelligence for IT Operations (AIOps) that provides visibility into health and key performance indicators of critical IT and business services, and its infrastructure. ITSI Home Page - Splunk's Home Page for IT Service Intelligence. ITSI Splunkbase Entry - Download page (if licensed). ITSI Documentation - ITSI Documentation. Awesome-ITSI - An Awesome list for all things IT Service Intelligence. Visualisations Event Timeline Viz - Interactive timeline with call-outs for events. Timeline - Interactive timeline. Halo - Hierarchical, relational pie charts. Heat Map - A grid of related measurements, colour intensity derived from the value. Calendar Heat Map - Heatmap broken down by days. Punchcard - Punchcard Visualisation. Horizon Chart - Horizon Chart Visualisation. Sankey Diagram - Sankey Diagram Visualisation. WebGL Globe - Spinning globe with events correlated to locations (flashy C-level eye-candy). Splunkbase Custom Visualizations - Download other custom visualizations from Splunkbase. Conferences, Meet-Ups and Socialising UserGroups - Find a nearby usergroup. .Conf - Splunk's annual conference website. Past .Conf Material - Watch past presentations and download the slides from past .conf presentations. Splunk UserGroups Slack - Splunk's publicly accessible Slack. /r/Splunk - Unofficial Sub-Reddit. IRC - Instructions for connecting to #splunk of Efnet. Splunk Store - Order some Splunk Schwag you missed from a meetup or .conf. Splunk Trust - The Splunk Trust is an invite only group of Splunk Ninjas. Unofficial Resources Useful Splunk resources that are not specifically associated with Splunk Inc. Personal Home Pages Simon Duff - Miscellaneous scripts and visualisations. Ryan Faircloth - Security and Syslog related materials. George Starcher - Many Splunk related items, including details on Splunk ES's Extreme Search. Anthony Tellez - Security and Machine Learning items. Duane Waddle - Miscellaneous Splunk items. Vladimir's GitHub - Code for a number of Splunk resources, including CIM Validation. Nico's GitHub - Repository of searches and dashboards to assist with optimising concurrency settings. David Veuve - Some early resources on Splunk basics and optimisations (infrequently updated). SPL Repositories Collections of useful Splunk searches GoSplunk - Search Engine for Splunk Queries split by sourcetype and use-case. Contribute Contributions welcome! Read the contribution guidelines first. Licence To the extent possible under law, Simon Duff has waived all copyright and related or neighbouring rights to this work. About A collection of awesome resources for Splunk Topics awesome splunk awesome-list splunk-resources Resources Readme License CC0-1.0 license Code of conduct Code of conduct Activity Stars 133 stars Watchers 12 watching Forks 17 forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 2 sduff Simon Duff dependabot[bot] Footer © 2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You can’t perform that action at this time.