GitHub - moul/awesome-ssh: :computer: A curated list of SSH resources. Skip to content Navigation Menu Toggle navigation Sign in Product GitHub Copilot Write better code with AI GitHub Advanced Security Find and fix vulnerabilities Actions Automate any workflow Codespaces Instant dev environments Issues Plan and track work Code Review Manage code changes Discussions Collaborate outside of code Code Search Find more, search less Explore All features Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert moul / awesome-ssh Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 161 Star 2.6k 💻 A curated list of SSH resources. manfred.life/awesome-ssh License CC0-1.0 license 2.6k stars 161 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 5 Pull requests 17 Actions Projects 0 Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Security Insights moul/awesome-ssh masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History105 CommitsCONTRIBUTING.mdCONTRIBUTING.md LICENSELICENSE README.mdREADME.md logo.jpglogo.jpg View all filesRepository files navigationREADMECC0-1.0 licenseSecurityAwesome SSH A curated list of SSH apps, libraries and resources. Inspired by the awesome list thing. Please read the contribution guidelines if you want to contribute. Check out my blog 🦄 or say hi on Twitter. Table of Contents Apps .ssh/config Tools using the SSH protocol Servers Network Multiplexers SSH Keys / Authentication SSH agent Tools Automation Web Testing / Honeypots Alternatives to SSH Libraries Resources Tutorials Security Documentation Community Apps .ssh/config assh - Transparent wrapper (ProxyCommand) that adds regex, aliases, gateways, includes, dynamic hostnames to SSH and ssh-config. Previously: advanced-ssh-config storm - Manage your SSH like a boss. ansible-ssh-config - Letting Ansible manage ssh_config. ec2ssh - A ssh_config manager for AWS EC2. ssh-config - A tool to help manage your .ssh/config file. Tools using the SSH protocol scp - Secure remote file copy utility over SSH. rsync - Fast incremental transfer utility that supports SSH. sftp - File transfer protocol over SSH. curl - Command line tool and library to transfer data (support sftp). Servers sshportal - simple, fun, and transparent SSH (& Telnet) Bastion Server ssh2docker - SSH server to Docker containers. ssh-proxy - Dockerized SSH bastion to proxy SSH connections to arbitrary containers. whosthere - A SSH server that knows who you are. $ ssh whoami.filippo.io. sshfront - Programmable SSH frontend. ssh-chat - Chat over SSH. sshcommand - Turn SSH into a thin client specifically for your app. sshmuxd - sshmux frontend. x84 - A python telnet/ssh server for modern UTF-8 and classic cp437 network virtual terminals. In spirit of classic software such as ami/x, teleguard, renegade, iniquity. teleport - Modern SSH server for clusters and teams. ShellHub - A SSH gateway for remotely accessing any Linux device behind firewall and NAT. Network Mosh - The mobile shell. sshfs - Filesystem client based on the SSH File Transfer Protocol. ngrok - Introspected tunnels to localhost. localtunnel - Expose localhost servers to the Internet. sshuttle - Transparent proxy server that works as a poor man's VPN. Forwards over ssh. Doesn't require admin. Works with Linux and MacOS. Supports DNS tunneling. sshttp - SSH/HTTP(S) multiplexer. Run a webserver and a sshd on the same port w/o changes. switcher - Run SSH and HTTP(S) on the same port. sslh - Applicative Protocol Multiplexer (i.e: SSH + HTTPS). tund - SSH reverse tunnel daemon. autossh - Automatically respawn SSH session after network interruption. wssh - SSH to WebSockets Bridge. docker-volume-sshfs - sshfs docker volume plugin. quicssh - QUIC proxy for SSH sshpiper - The missing reverse proxy for ssh scp. sshhub - Web Service: access your SSH servers behind firewalls (ssh-teamviewer). Multiplexers tmux - Terminal multiplexer. clusterssh - Cluster admin via SSH. tmux-cssh - tmux with a ClusterSSH-like behavior. tm - tmux manager / helper. i2cssh - csshX like SSH tool for iTerm2. ClusterSSH - Controls a number of xterm windows via a single graphical console. SSH keys / Authentication authy-ssh - Easy two-factor authentication for SSH servers. github-auth - SSH key management for GitHub users. cipherhub - Encrypt messages based on SSH public keys with easy import from GitHub. Slack notifications (archived version) - Guide to setup Slack notifications (can be modified for other services). totp-ssh-fluxer - A way to make sure your sshd port changes every 30 seconds. github-keygen - Easy creation of secure SSH configuration for your GitHub account(s). kr - Kr agent that route access request to the paired mobile phone where Kryptonite is installed. ServerAuth - Automatically sync SSH access across servers HIBA - Central management of access to a fleet of machines without pushing authorized_users files. SSH agent ssh-ident - Different agents and different keys for different projects, with ssh. oh-my-zsh/plugins/ssh-agent - ssh-agent plugin for zsh. sshecret - Automatically create and manage multiple agents for multiple keys. Tools xxh - Bring your favorite shell wherever you go through the ssh. sshrc - Bring your .bashrc, .vimrc, etc. with you when you ssh. kyrat - SSH wrapper script that brings your dotfiles always with you on Linux and OSX. ssh-vault - encrypt/decrypt files using ssh keys ssh-ping - check if host is reachable using ssh_config SSHPry v2 - Spy & Control os SSH Connected client's TTY redial - Terminal Based SSH Session Manager for Unix Systems Automation Ansible - App deployment, configuration management and orchestration over SSH. rtop - Interactive, remote system monitoring tool based on SSH. DSH - Dancer's shell / distributed shell - Wrapper for executing multiple remote shell commands from one command line. parallel-ssh - Provides parallel versions of OpenSSH and related tools. SSH Power Tool - Execute commands and upload files to many servers simultaneously without using pre-shared keys. Web Secure Shell chrome extension GateOne - HTML5-powered terminal emulator and SSH client. KeyBox - Web-based SSH console that centrally manages administrative access to systems. Apache Guacamole - Apache Guacamole is a HTML5 based clientless remote desktop gateway. It supports standard protocols like VNC, RDP, and SSH. SSHmon - Real-time GUI to monitor SSH connections and establish port forwardings. Testing / Honeypots ssh-hammer - SSH load testing tool. kippo - SSH Honeypot. cowrie - SSH Honeypot (based on kippo). sshmitm - SSH monkey-in-the-middle. ssh-audit - A tool for SSH server auditing. sshesame - A fake SSH server that lets everyone in and logs their activity. Alternatives to SSH GoTTY - Share your terminal as web application. telnet - An unencrypted network protocol and an application used to connect to remote computers and issue commands. ttyd - Share your terminal over the web. rsh - An unencrypted network protocol and application used to connect to remote computers and issue commands. Libraries C/C++ libssh - The SSH library. Golang crypto/ssh - Built-in SSH client and server library. sftp - SFTP support for the go.crypto/ssh package. go-sshkit - Toolkit for building SSH servers and clients in Go. Socker - Library for Go to simplify the use of SSH. go-sshkeys - Golang SSH Keys manipulation library Java jsch - Pure java, BSD licensed, SSH2 client library. Javascript/Node.js ssh2 - SSH2 client and server modules written in pure JavaScript for node.js. Python paramiko - Native Python SSHv2 protocol library. Ruby net-ssh - Pure Ruby implementation of an SSH (protocol 2) client. Resources Tutorials How to use SSH to Connect to a Remote Server Best practices Granting Temporary Access to Your Servers (Using Signed SSH Keys) How to SSH login without a password Gist: SSH Recipes - Collection of recipes for writing awesome ssh config files. Security 01/14/2016 - Integer Overflow CVE 2016 077[7-8]. Security/Guidelines/OpenSSH - MozillaWiki - sshd\_config for 6.7+, 5.3. Applied-Crypto-Hardening - sshd\_config for 6.X Documentation man page Specifications (OpenSSH) Wikipedia article Community StackOverflow ServerFault License To the extent possible under law, Manfred Touron has waived all copyright and related or neighboring rights to this work. About 💻 A curated list of SSH resources. manfred.life/awesome-ssh Topics ssh devops list awesome ssh-key awesome-list openssh ssh-agent ssh-keys ssh-keyscan mosh Resources Readme License CC0-1.0 license Security policy Security policy Activity Stars 2.6k stars Watchers 78 watching Forks 161 forks Report repository Releases No releases published Sponsor this project patreon.com/moul opencollective.com/moul https://manfred.life/donate Learn more about GitHub Sponsors Packages 0 No packages published Contributors 32 + 18 contributors Footer © 2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You can’t perform that action at this time.