GitHub - satta/awesome-suricata: A curated list of awesome things related to Suricata Skip to content Navigation Menu Toggle navigation Sign in Product GitHub Copilot Write better code with AI GitHub Advanced Security Find and fix vulnerabilities Actions Automate any workflow Codespaces Instant dev environments Issues Plan and track work Code Review Manage code changes Discussions Collaborate outside of code Code Search Find more, search less Explore All features Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert satta / awesome-suricata Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 13 Star 164 A curated list of awesome things related to Suricata License CC0-1.0 license 164 stars 13 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 0 Pull requests 0 Actions Projects 0 Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Security Insights satta/awesome-suricata mainBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History61 Commits.github/workflows.github/workflows .gitattributes.gitattributes CONTRIBUTING.mdCONTRIBUTING.md LICENSELICENSE README.mdREADME.md code-of-conduct.mdcode-of-conduct.md View all filesRepository files navigationREADMECode of conductCC0-1.0 licenseAwesome Suricata Curated list of awesome things related to Suricata. Suricata is a free intrusion detection/prevention system (IDS/IPS) and network security monitoring engine. Contents Input Tools Output Tools Operations, Monitoring and Troubleshooting Programming Libraries and Toolkits Dashboards and Templates Development Tools Documentation and Guides Analysis Tools Rule Sets Rule/Security Content Management and Handling Plugins and Extensions Systems Using Suricata Training Simulation and Testing Data Sets Misc Input Tools PacketStreamer - Distributed tcpdump for cloud native environments. Output Tools suricata-kafka-output - Suricata Eve Kafka Output Plugin for Suricata 6. suricata-redis-output - Suricata Eve Redis Output Plugin for Suricata 7. Meer - Meer is a "spooler" for Suricata / Sagan. FEVER - Fast, extensible, versatile event router for Suricata's EVE-JSON format. Suricata-Logstash-Templates - Templates for Kibana/Logstash to use with Suricata IDPS. Lilith - Reads EVE files into SQL as well as search stored data. Operations, Monitoring and Troubleshooting slinkwatch - Automatic enumeration and maintenance of Suricata monitoring interfaces. suri-stats - A tool to work on suricata stats.log file. Mauerspecht - Simple Probing Tool for Corporate Walled Garden Networks. ansible-suricata - Suricata Ansible role (slightly outdated). MassDeploySuricata - Mass deploy and update Suricata IDPS using Ansible IT automation platform. docker-suricata - Suricata Docker image. Suricata-Monitoring - LibreNMS JSON / Nagios monitor for Suricata stats. Terraform Module for Suricata - Terraform module to setup Google Cloud packet mirroring and send packets to Suricata. InfluxDB Suricata Input Plugin - Input Plugin for Telegraf to collect and forward Suricata stats logs (included out of the box in recent Telegraf releases). suricata_exporter - Simple Prometheus exporter written in Go exporting stats metrics scraped from Suricata socket. Programming Libraries and Toolkits rust-suricatax-rule-parser - Experimental Suricata Rule Parser in Rust. go-suricata - Go Client for Suricata (Interacting via Socket). gonids - Go library to parse intrusion detection rules for engines like Snort and Suricata. surevego - Suricata EVE-JSON parser in Go. suricataparser - Pure python parser for Snort/Suricata rules. py-idstools - Snort and Suricata Rule and Event Utilities in Python (Including a Rule Update Tool). Dashboards and Templates KTS - Kibana 4 Templates for Suricata IDPS Threat Hunting. KTS5 - Kibana 5 Templates for Suricata IDPS Threat Hunting. KTS6 - Kibana 6 Templates for Suricata IDPS Threat Hunting. KTS7 - Kibana 7 Templates for Suricata IDPS Threat Hunting. Development Tools Suricata Language Server - Suricata Language Server is an implementation of the Language Server Protocol for Suricata signatures. It adds syntax check, hints and auto-completion to your preferred editor once it is configured. suricata-ls-vscode - Suricata IntelliSense Extension using the Suricata Language Server. suricata-highlight-vscode - Suricata Rules Support for Visual Studio Code (syntax highlighting, etc). SublimeSuricata - Basic Suricata syntax highlighter for Sublime Text. Suricata-Check - suricata-check is a command-line utility to provide feedback on Suricata rules. It can detect issues such as covering syntax validity, interpretability, rule specificity, rule coverage, and efficiency. Documentation and Guides SEPTun - Suricata Extreme Performance Tuning guide. SEPTun-Mark-II - Suricata Extreme Performance Tuning guide - Mark II. suricata-4-analysts - The Security Analyst's Guide to Suricata. Suricata Community Style Guide - A collaborative document to collect style guidelines from the community of rule writers. Analysis Tools Suricata Analytics - Various resources that are useful when interacting with Suricata data. Malcolm - A powerful, easily deployable network traffic analysis tool suite for full packet capture artifacts (PCAP files), Zeek logs and Suricata alerts. Evebox - Web Based Event Viewer (GUI) for Suricata EVE Events in Elastic Search. Rule Sets nids-rule-library - Collection of various open-source and commercial rulesets. Stamus Lateral Movement Detection Rules - Suricata ruleset to detect lateral movement. QuadrantSec Suricata Rules - QuadrantSec Suricata rules. Cluster25/detection - Cluster25's detection rules. Networkforensic.dk (NF) rules sets: NF IDS rules NF SCADA IDS Rules NF Scanners IDS Rules Quantum Insert detection for Suricata - Suricata rules accompanying Fox-IT's QUANTUM 2015 blog/BroCon talk. Hunting rules - Suricata IDS alert rules for network anomaly detection from Travis Green. 3CORESec NIDS - Lateral Movement - Suricata ruleset focusing on lateral movement techniques (paid). 3CORESec NIDS - Sinkholes - Suricata ruleset focused on a curated list of public malware sinkholes (free). PAW Patrules - Another free (CC BY-NC-SA) collection of rules for the Suricata engine. opnsense-suricata-nmaps - OPNSense's Suricata IDS/IPS Detection Rules Against NMAP Scans. Antiphishing - Suricata rules and datasets to detect phishing attacks. Rule/Security Content Management and Handling sidallocation.org - Sid Allocation working group, list of SID ranges. Scirius - Web application for Suricata ruleset management and threat hunting. IOCmite - Tool to create dataset for suricata with indicators of MISP instances and add sightings in MISP if an indicator of dataset generates an alert. luaevilbit - An Evil bit implementation in luajit for Suricata. Lawmaker - Suricata IDS rule and fleet management system. surify-cli - Generate suricata-rules from collection of IOCs (JSON, CSV or flags) based on your suricata template. suricata-prettifier - Command-line tool to format and syntax highlight Suricata rules. OTX-Suricata - Create rules and configuration for Suricata to alert on indicators from an OTX account. Aristotle - Simple Python program that allows for the filtering and modifying of Suricata and Snort rulesets based on interpreted key-value pairs present in the metadata keyword within each rule. Plugins and Extensions suricata-zabbix - Zabbix application layer plugin for Suricata. Systems Using Suricata SELKS - A Suricata-based intrusion detection system/intrusion prevention system/network security monitoring distribution. Amsterdam - Docker based Suricata, Elasticsearch, Logstash, Kibana, Scirius aka SELKS. pfSense - A free network firewall distribution, based on the FreeBSD operating system with a custom kernel and including third party free software packages for additional functionality. OPNsense - An open source, easy-to-use and easy-to-build FreeBSD based firewall and routing platform. Training Experimental Suricata Training Environment - Experimental Suricata Training Environment. CDMCS - Cyber Defence Monitoring Course: Rule-based Threat Detection. Simulation and Testing Leonidas - Automated Attack Simulation in the Cloud, complete with detection use cases. speeve - Fast, probabilistic EVE-JSON generator for testing and benchmarking of EVE-consuming applications. Dalton - Suricata and Snort IDS rule and pcap testing system. Data Sets suricata-sample-data - Repository of creating different example suricata data sets. Misc Suriwire - Wireshark plugin to display Suricata analysis info. bash_cata - A simple script that processes the generated Suricata eve-log in real time and, based on alerts, adds an ip-address to the MikroTik Address Lists for a specified time for subsequent blocking. suriGUI - GUI for Suricata + Qubes OS. SuriGuard - Web-based management system for Suricata IDS/IPS, featuring advanced analytics and visualization capabilities. About A curated list of awesome things related to Suricata Topics lists awesome suricata ids awesome-list nsm ips Resources Readme License CC0-1.0 license Code of conduct Code of conduct Activity Stars 164 stars Watchers 6 watching Forks 13 forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 4 Footer © 2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You can’t perform that action at this time.