GitHub - vala-lang/awesome-vala: A curated list of Vala projects Skip to content Navigation Menu Toggle navigation Sign in Product GitHub Copilot Write better code with AI GitHub Advanced Security Find and fix vulnerabilities Actions Automate any workflow Codespaces Instant dev environments Issues Plan and track work Code Review Manage code changes Discussions Collaborate outside of code Code Search Find more, search less Explore All features Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert vala-lang / awesome-vala Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 17 Star 185 A curated list of Vala projects License CC0-1.0 license 185 stars 17 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 0 Pull requests 0 Actions Projects 0 Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Security Insights vala-lang/awesome-vala masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History56 Commits.github/workflows.github/workflows LICENSELICENSE README.mdREADME.md code-of-conduct.mdcode-of-conduct.md contributing.mdcontributing.md vala.svgvala.svg View all filesRepository files navigationREADMECode of conductCC0-1.0 licenseAwesome Vala A curated list of resources for Vala - A programming language using modern high level abstractions without imposing additional runtime requirements, by leaning on GLib and GObject. Contents Apps Cryptography & Security Design Tools Development Tools Games Internet Browsers Music Personalization Productivity System Tools Virtualization Weather CLI Tools Editor Plugins Language Servers Libraries Command-line Concurrency Cryptography & Security Data Structures & Data Types Databases Graphics Libraries GUI Programming IoC and Dependency Injection Multimedia Processing Numerical Computation Templating Text Processing Web Development XML & Data Serialization Apps Cryptography & Security Integrity Check - Linux application written in Vala and GTK, designed to get the verification sum of a file (MD5, SHA1, SHA256) and compare to the sum of verification provided by the file creator. Design Tools Akira - Native Linux App for UI and UX Design built in Vala and GTK. Birdfont - A font editor for creating fonts in TTF, EOT, SVG and BIRDFONT format. Development Tools GitG - A graphical user interface for git. Kangaroo - AI-powered SQL client and admin tool for popular databases. VAMM (Vinari OS Apache & MariaDB Manager) - Manages LAMP services using a GTK 3 GUI. Games GameHub - A unified library for all your games. High Score (GNOME Games) - Retro gaming application for the GNOME desktop. Sage - A code breaking game made for elementary OS. Warble - Native Linux word-guessing game built in Vala and Gtk for elementary OS. Internet Browsers Starfish - A Gemini browser for elementary OS. Music g4music - A beautiful, fast, fluent, light weight music player written in GTK4. Personalization Korembi - A beautiful and customizable wallpapers manager for Linux. Productivity Annotator - Annotate images for better communication. Badger - Remind yourself to not sit and stare at the screen for too long. Blackbox - A beautiful GTK 4 terminal. Dino - A modern Jabber/XMPP Client using GTK+/Vala. Flowtime - GTK4 Libadwaita Pomodoro Timer. geary - Geary is an email application built around conversations, for the GNOME 3 desktop. GNOME Calculator - The calculator app for the GNOME desktop. graphui - Graph Visualization based on graphviz. Ideogram - Emoji Picker app. Minder - Mind-mapping application. Notejot - Stupidly-simple notes app. Notes-up - Markdown notes editor & manager. Outliner - Write outlines easily. Paper - Take notes in Markdown. pdfpc - A GTK presenter application with multi-monitor support for PDF files. Planify - Task manager with Todoist support designed for GNU/Linux. Spice-up - Presentations App for the modern Linux Desktop. TextShine - Convert and manipulate text. TextSnatcher - Copy text from Images with ease. System Tools Connections - A remote desktop client for the GNOME desktop environment. elementary OS App Center - Pay-what-you-can app store for elementary OS. Man Helper - A lightweight GTK front-end for man pages. Monitor - Manage processes and monitor system resources. Peek - Simple animated GIF screen recorder with an easy to use interface. SwayNotifiationCenter - A simple GTK based notification daemon for SwayWM. Virtualization GNOME Boxes - A simple GNOME 3 application to access virtual machines. Weather Meteo - GTK Weather app using the OpenWeatherMap API. CLI Tools EasyDocs - Quickly read developer documentation. Spider - Quickly generate a HTML5 site structure. Valdo - Create new Vala projects from templates. Editor Plugins Vala VSCode - A plugin for Visual Studio Code that enables basic autocompletion and syntax highlighting for Vala. Vala-TMBundle - A TextMate bundle that provides Vala syntax highlighting, code completion, etc. Sublime Text 3 can also use this plugin. language-vala-modern - Provides Vala language support in Atom. It's a fork of the unmaintained "language-vala package". Vala Syntax 4 Sublime Text - A basic plugin for Sublime Text 3 that provides syntax highlighting. Language Servers vala-language-server - A language server that aims to provide code completion, formatting, syntax highlighting, and everything else according to the Language Server spec. Libraries Command-line console-command - Library to route command-line arguments to a Command pattern object, current implementation covers extension by inheritance or using closures. Concurrency gpseq - A parallelism library for Vala and GObject. Cryptography & Security GnuTLS - A secure communications library implementing the SSL, TLS and DTLS protocols and technologies around them. It provides a simple API to access the secure communications protocols as well as APIs to parse and write X.509, PKCS #12, and other required structures. Data Structures & Data Types Graphene - A thin layer of types for graphic libraries. It provides common types needed to handle 3D transformations: points, triangles, rectangles, quads, quaternions, vectors, matrices, spheres, etc. Libgee - A utility library providing GObject-based interfaces and classes for commonly used data structures (lists, maps, queues, trees, etc.). Numeric-GLib - A collection of numeric data types for GLib (and Vala) via GCC extensions. It includes 128 bit integers & floats, complex types, vectorized operations, and decimal types. United - A library for unit manipulation (like kilograms, meters, etc). vul (Vala Utility Libraries) - A set of utility libraries for Vala that add: Text stream handling (input and output), JSON serialization and deserialization, and, Archive compression and extraction. Databases Almanna ORM - The Almanna ORM for Vala/GLib. Graphics Libraries Babl - A dynamic, any to any, pixel format translation library. Cairo - A 2D graphics library with support for multiple output devices. This is pretty much the default library you get in Vala. GEGL - A data flow based image processing framework, providing floating point processing and non-destructive image processing capabilities. Think of it as "Reactive Programming for Images". GRX - A graphics library for simple graphics displays (think 1-bit displays or Adafruit's PiTFT displays). It also includes keyboard, mouse, joystick and touchscreen input support. GSVG (GObject SVG Library) - GSVG is an effort to provide a GLib GObject implementation of W3C standard API. live-chart - A real-time charting library for Vala and GTK3 based on Cairo. SDL2 - A cross-platform development library designed to provide low level access to audio, keyboard, mouse, joystick, and graphics hardware via OpenGL, Direct3D, and Vulkan. Bindings are included in Vala and will be available starting with Vala 0.52. GUI Programming GTK - The de facto library for GUI development in Vala. Bindings are included with the vala compiler. IoC and Dependency Injection Vadi - An IoC Container developed in order to facilitate the usage of dependency injection for Vala developers. Multimedia Processing GStreamer - A powerful framework for creating multimedia applications. Numerical Computation balistica - An open source ballistic simulation library. There's a complete calculator here. vast - A project for generative modeling in Vala. Think of TensorFlow rewritten in Vala. Templating Compose - A functional templating library for Vala. template-glib - A library for template expansion which supports calling into GObject Introspection from templates. Text Processing libcmark-vapi - Vala bindings for libcmark, the CommonMark parsing and rendering library in C. Web Development Ambition - A web framework written in Vala, with the MVC pattern in mind. Kinda unmaintained (someone could refactor it to use Valum under the hood, and maybe move it to Meson 😉). Valum - A Web micro-framework entirely written in Vala. XML & Data Serialization GXML - A GObject API for manipulating XML and a Serializable framework from GObject to XML. Json-GLib - Implements a full JSON parser and generator using GLib and GObject, and integrates JSON with GLib data types. libyaml-glib - The GLib binding of libyaml, plus a GObject builder that understands YAML. About A curated list of Vala projects Topics awesome vala awesome-list gobject hacktoberfest vala-libraries Resources Readme License CC0-1.0 license Code of conduct Code of conduct Activity Custom properties Stars 185 stars Watchers 6 watching Forks 17 forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 9 Footer © 2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You can’t perform that action at this time.