GitHub - mfkl/awesome-vlc: 👻 A curated list of awesome VLC and LibVLC resources. Skip to content Navigation Menu Toggle navigation Sign in Product GitHub Copilot Write better code with AI GitHub Advanced Security Find and fix vulnerabilities Actions Automate any workflow Codespaces Instant dev environments Issues Plan and track work Code Review Manage code changes Discussions Collaborate outside of code Code Search Find more, search less Explore All features Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert mfkl / awesome-vlc Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 7 Star 189 👻 A curated list of awesome VLC and LibVLC resources. License CC0-1.0 license 189 stars 7 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 0 Pull requests 0 Actions Projects 0 Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Security Insights mfkl/awesome-vlc mainBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History26 CommitsLICENSELICENSE README.mdREADME.md contributing.mdcontributing.md View all filesRepository files navigationREADMECC0-1.0 licenseAwesome VLC VLC is a free and open source cross-platform multimedia player and framework that plays most multimedia files as well as DVDs, Audio CDs, VCDs, and various streaming protocols. This is a list of awesome resources about VLC and LibVLC. Contents Docs VLC native plugins VLC lua extensions Apps Bindings Tutorials Ebook Community Docs videolan.org - Where it all starts. LibVLC API docs - Docs for LibVLC's engine. C APIs. Wiki - Lots of great info on here. Code & Bug tracker - Recently moved from Trac, contains a lot of valuable info on bugs and feature requests. CLI flags - A comprehensive list of all VLC commandline flags. Really useful for searching random flags that you come across in the wild. VLC native plugins vlc-pause-click-plugin - Plugin for VLC that pauses/plays video on mouse click. vlc-tip-plugin - TIP (translate it, please) is a plugin for VLC media player that helps you to study languages by watching videos. vlc-bittorrent - A bittorrent plugin for VLC. vlc-plugin-marker - The marker plugin provides you the ability to mark important sections of a video. These sections can be viewed later without the need to search for it in the entire video. vlc-win10smtc - Plugin that integrates VLC Media Player with Windows 10 System Media Transport Controls (SMTC). vlc-mixer - Audio mixer VLC plugin written in Zig. VLC lua extensions VideoLAN addons website - VideoLAN addons website. vlc-delete - VLC extension to remove videos from the hard disk. TraktForVLC - Automatically trakt.tv what you're watching on VLC. playlist-youtube-vlc - Lua plugin to parse Youtube playlists. vlc-super-skipper - Automatically Skip Opening and Ending Sequences. Apps VLC desktop - The original Desktop app running on Linux/Windows (Qt) and macOS (Cocoa). VLC iOS - VLC for iOS is the official port of VLC on the iOS/tvOS platforms. VLC Android - VLC for Android, Android TV and ChromeOS. VLC Benchmark (Beta) - Video decoding and rendering benchmark tool, based on VLC. Bindings VLCKit - The libvlc bindings for macOS, iOS, iPadOS and tvOS in Objective-C. libvlcjni - The libvlc bindings for the Android platform. vlc-unity - Unity3D integration for VLC. python-vlc - Python vlc bindings. vlcj - Java framework for the vlc media player (desktop). LibVLCSharp - Cross-platform .NET/Mono bindings for LibVLC. libvlc-go - Go bindings for libVLC and high-level media player interface. libvlcpp - C++ bindings for libvlc. vlc.js (beta) - WebAssembly support for LibVLC. flutter_vlc_player - Flutter bindings to LibVLC. dart_vlc - Dart bindings for libvlc. WebChimera.js - Electron bindings for libvlc. libvlc-zig - Zig bindings for libVLC. Tutorials HLS Record tutorial - How to record an HLS stream with LibVLCSharp and .NET Core. RTSP mosaic tutorial - Cross-platform RTSP Mosaic views with LibVLCSharp. MediaElement tutorial - VLC Media Player control in Xamarin Forms. Ebook The Good Parts of LibVLC - The first ebook about the VideoLAN non-profit organization and the opensource LibVLC developer SDK. Community Stack Overflow - LibVLC - LibVLC on Stack Overflow. Stack Overflow - VLC - VLC on Stack Overflow. Mailing Lists - VideoLAN developer mailing lists. IRC - The VideoLAN IRC information. Forum - The official VideoLAN forum. LibVLC Discord - The official LibVLC Community Discord Server. Twitter - The official VideoLAN Twitter account. Reddit - Unofficial VLC community on Reddit. Contributing Contributions are welcome! About 👻 A curated list of awesome VLC and LibVLC resources. Topics awesome multimedia awesome-list vlc libvlc videolan Resources Readme License CC0-1.0 license Activity Stars 189 stars Watchers 7 watching Forks 7 forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 2 mfkl mfkl kassane Matheus C. França Footer © 2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You can’t perform that action at this time.