GitHub - pajaydev/awesome-web-performance-budget: ⚡️Articles, Websites, Tools and Case Studies to implement performance budget to a website. (PR 's welcomed) Skip to content Navigation Menu Toggle navigation Sign in Product GitHub Copilot Write better code with AI GitHub Advanced Security Find and fix vulnerabilities Actions Automate any workflow Codespaces Instant dev environments Issues Plan and track work Code Review Manage code changes Discussions Collaborate outside of code Code Search Find more, search less Explore All features Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert pajaydev / awesome-web-performance-budget Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 9 Star 121 ⚡️Articles, Websites, Tools and Case Studies to implement performance budget to a website. (PR 's welcomed) License CC0-1.0 license 121 stars 9 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 0 Pull requests 0 Actions Projects 0 Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Security Insights pajaydev/awesome-web-performance-budget masterBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History46 Commits.gitignore.gitignore CONTRIBUTING.mdCONTRIBUTING.md LICENSELICENSE README.mdREADME.md code-of-conduct.mdcode-of-conduct.md View all filesRepository files navigationREADMECode of conductCC0-1.0 licenseAwesome Web Performance Budget Web Performance Budget is a group of limits to certain values that affect site performance that should not be exceeded in the design and development of any web project. By setting up the performance budget, we can focus more towards performance which can improve the speed and overall user experience of our websites. This list help us to provide link to various articles, projects, tools and techniques to maintain performance budget. Contents Articles Tools to measure Performance Budget Open source tools Build Tools to set up performance budget Bundle Analyzers Website Analyzers Blogs Podcasts Videos Books Case Studies Articles JavaScript Start-up Performance - Performance Budget by Addyosmani. Performance Budget - Performance Budget by Addyosmani. Your first performance budget - Explained how to define your first performance budget in a few simple steps. Designing for Performance - How performance is important for designers. Web Performance for Designers and developers - Front-end performance for web designers and front-end developers. Performance as design - Best practise to see performance as an essential design feature. Inside Design - Setting a web performance budget - Setting a performance budget by Invision. Real-world Web Performance Budgets By Alex Russel - Can You Afford It?: Real-world Web Performance Budgets. Performance Budget using Angular CLI - Implementing Performance Budget in Angular projects. Performance budgets 101 - How to start a journey by setting up the performance budget. Incorporate performance budgets into your build process - Set up performance budget into your build process. How to make Performance Budget - Instructions for developing the performance budget. Impact of Page Weight on Load Time - Impact of Page Weight on Load Time. Tools to measure Performance Budget Performance Budget Calculator - Calculate A Performance Budget For Your Site. Web Page Test - Test your performance. lightest app - Visualize web performance against competitors. Speed Curve - Measuring web performance, get today's performance metrics. Yellow Lab Tools - Online test to help speeding up heavy web pages. Sitespeed.io - Easy to monitor and measure the performance of your web site. Perf Track - Tracking framework performance at scale. Open source tools Perfume.js - Tiny, web performance monitoring library that reports field data back to your favorite analytics tool. Falco - Helps you monitor, analyze, and optimize your websites. Build Tools to set up performance budget Bundle Size - Keep your bundle size in check. Webpack Perf Budget - If you are using Webpack in your project then you can prefer this. Lighthouse - How to set up a performance budget using lighthouse and automate using Lighthouse bot. Grunt-perfbudget - Grunt task for performance budgeting. Size Limit - Calculate the real cost to run your JS app or lib to keep good performance. Show error in pull request if the cost exceeds the limit. Size Plugin - Track compressed Webpack asset sizes over time. Performance Budget Builder - Lay out your template types, set a size budget for each template type, then plug in the sizes for each asset category that will load in the template. Progressive Web Metrics - Lay out your template types, set a size budget for each template type, then plug in the sizes for each asset category that will load in the template. rollup-plugin-size-snapshot - CLI tool and lib to gather performance metrics via Lighthouse. ImportCost - VS Extension - Extension to display inline in the VS code editor the size of the imported package. Bundle Analyzers Bundlephobia - Find the cost of adding a npm package to your bundle. bundle-buddy - A tool to help you find source code duplication across your JavaScript chunks/splits. webpack-bundle-analyzer - Webpack plugin and CLI utility that represents bundle content as convenient interactive zoomable treemap. Disc - Visualise the module tree of browserify project bundles and track down bloat. lasso-analyzer - Analyze and Visualise project bundles created by Lasso. Rollup Visualizer - Visualize and analyze your Rollup bundle to see which modules are taking up space. Parcel plugin Visualizer - A plugin for the parcel bundler to visualise bundle contents. CSS Analyzer - CSS selectors complexity and performance analyzer. Website Analyzers Lighthouse Metrics - Lighthouse Metrics provides easy insights for your site's performance. Save your time by running tests from multiple locations to get the valuable insight you need. UITest.com Site Check - Test your website in more than 80 tools (web-based and free). Blogs Web Performance Calender - Speed geek's favorite time of the year. Web Performance Budget: How to Set up, Calculate, And Apply - How to Set up budget, Calculate, And Apply Podcasts Chasing Waterfalls - Conversation with people to make web faster by Tim kadlec Shoptalk Show - A podcast about building websites. Videos Concept of Performance Budget - Performance Budget with Tim Kadlec. Implementing Performance Budgets - How to implement performance budgets to avoid regression - Google Chrome Developers. Design Decisions Through The Lens Of A Performance Budget - How we can make smarter design decisions, from the beginning of a project, to ensure that our sites perform well. Revisiting Performance Budgets - Revisiting Performance Budgets Books Web Performance Warrior Designing for Performance Case Studies Web Performance Optimization case studies - Case studies and experiments demonstrating the impact of web performance optimization (WPO) on user experience and business metrics. BBC - Cutting the mustard - Optimizations while building responsive websites. Casper.com Self-hosting Optimization - How we shaved 1.7 seconds off casper.com by self-hosting Optimizely. Netflix Performance Improvement by shipping less JS - A Netflix Web Performance Case Study. Pinterest Web App Optimization - A Pinterest Progressive Web App Performance Case Study. Smashing Magazine's Web Performance - Improving Smashing Magazine's Web Performance Case Study. Tinder Web App Performance - A Tinder Progressive Web App Performance Case Study. Treebo PWA Case Study - Treebo - React And Preact PWA Performance Case Study. Twitter Lite - A Twitter Lite Web App at Scale. Telegraph - Creating a web performance culture - Improving third-party web performance at The Telegraph. Zillow's Performance Budget - A true story of how Zillow uses performance budgeting. License About ⚡️Articles, Websites, Tools and Case Studies to implement performance budget to a website. (PR 's welcomed) Topics case-studies awesome web-performance tools measure podcasts videos blogs readings awesome-list performance-budget web-performance-budget awesome-web performance-budgeting awesome-performance-budget bundle-analyzers size-budget performance-budgets website-analyzer Resources Readme License CC0-1.0 license Code of conduct Code of conduct Activity Stars 121 stars Watchers 5 watching Forks 9 forks Report repository Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 2 Footer © 2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You can’t perform that action at this time.