GitHub - thomasbnt/awesome-web-monetization: 🕶️ Stuffs about Web Monetization. Packages, articles, documentation links and others tools. Skip to content Navigation Menu Toggle navigation Sign in Product GitHub Copilot Write better code with AI GitHub Advanced Security Find and fix vulnerabilities Actions Automate any workflow Codespaces Instant dev environments Issues Plan and track work Code Review Manage code changes Discussions Collaborate outside of code Code Search Find more, search less Explore All features Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons GitHub Advanced Security Enterprise-grade security features Copilot for business Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation. Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert thomasbnt / awesome-web-monetization Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 30 Star 314 🕶️ Stuffs about Web Monetization. Packages, articles, documentation links and others tools. awesomewebmonetization.netlify.app License CC0-1.0 license 314 stars 30 forks Branches Tags Activity Star Notifications You must be signed in to change notification settings Code Issues 0 Pull requests 0 Actions Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Security Insights thomasbnt/awesome-web-monetization mainBranchesTagsGo to fileCodeFolders and filesNameNameLast commit messageLast commit dateLatest commit History173 Commits.github.github .idea/inspectionProfiles.idea/inspectionProfiles assetsassets .gitattributes.gitattributes .gitignore.gitignore LICENSELICENSE code-of-conduct.mdcode-of-conduct.md contributing.mdcontributing.md package.jsonpackage.json readme.mdreadme.md yarn.lockyarn.lock View all filesRepository files navigationREADMECode of conductCC0-1.0 license Awesome Web Monetization Awesome stuffs about Web Monetization. Learn more, check modules and others tools. Web Monetization is a web service that allows you to send money directly in your browser. This is a JavaScript browser API that allows the creation of a payment stream from the user agent to the website Contents About Web Monetization How to start monetize my website Resources Packages Tutorials Articles Newsletters Tools Community Contribute Donate About Web Monetization Webmonetization.org Documentation How Web Monetization work for paying payments How Web Monetization work for receiving payments Specifications ILP Forum (read only) Grant For The Web Interledger : Open protocol suite for sending payments across different ledgers How to start monetize my website If you would like to monetize your content, you must have a Wallet and Provider account. See below the platforms that allow you to use them. More details about Wallet and Provider account Wallets Name New Wallet ?Create a issue ! Fees SEPA: 1.00 EUR < 50,000 EURWire: $15 min ($150 max) Payments Name Empty. On your webpage, integrate your monetization tag on meta <link rel="monetization" href="https://ilp.example.com/alice"> and detect if monetization is possible, then work if (document.monetization) { document.monetization.addEventListener("monetizationstart", () => { console.log( "🎉 Awesome ! You use Web Monetization.\nMore information https://webmonetization.org", ); }); } Resources Packages Any packages/modules and plugins monetize.js - An event-driven library to manage and simulate Web Monetization. types-wm - TypeScript definitions for Web Monetization ngx-monetization (archived) - Web Monetization API for Angular. react-hook-wm - React hooks for integrating with Web Monetization. react-monetize - Helpers and hooks to speed up your integration with Web Monetization API. ep_monetization - Plugin for applying payment pointer meta tag to Etherpad site. wp-connect-coil - Plugin for applying Coil payment pointer meta tag to WordPress site. xrptipbot-wordpress-widget - WordPress Widget based on XRPTIPBOT embed code to donate content creators. eleventy-plugin-monetization - An Eleventy plugin to monetize posts and site content. web-monetization-components - A collection of web components you can use on your web monetized websites. revshare - A JS library for revenue sharing. web-monetization-proxy - Simple Go proxy for injecting Web Monetization meta tags. gridsome-plugin-monetization - Web monetization for Gridsome. vuepress-plugin-web-monetization - Adds the web-monetization metatag to your VuePress website. jekyll-web_monetization - A Jekyll plugin to add Web MonetizationAPI payment pointers to your site. Monetization - A wrapper around the Web Monetization API to monetize apps. react-webmonetization-meta - A Web Monetization meta tag manager for React. web-monetization-electron-app - Project demonstrate basic setup to enable web monetization in Electron App. web-monetized-video - A web component with has play and pay policy and charges you for the amount of video watched. web-monetization-polyfill - Ensure the JavaScript Web Monetization API is available, even in environments with Content Security Policies enabled. web-monetization-video-ads - Linking Web Monetization with video advertising to allow a freemium business model to be implemented for Web Monetization. web-monetization-revenue-share - Automated redistribution of funds to a community via smart contracts. awesome-jsgames - A curated list of awesome JavaScript Games mediadisclosures - An open-source, always evolving, universal content rating system. web-monetization-demo - This is a Web Monetization Demo money-chat - Web Monetization chat app Tutorials Getting started - Official documents from webmonetization.org. Exclusive content - Put exclusive content on your website. 'A Web Monetization Story' - An interactive, story-based Web Monetization tutorial for online creators. Web Monetization like I'm 5 - Monetizing the web! Articles Monetizing Content in View - Paying for what you see. Web Components - For the Web Monetization API (serie). Newsletters Newsletter of grantfortheweb.org - Sign up for email updates. Tools Probabilistic Revshare Generator - Web Monetization - Probabilistic revenue sharing (revshare) is one way to share a portion of a web monetized pages earnings between multiple payment pointers. Use this tool to define a list of payment pointers and their weights. Then, add the generated monetization link element to your site. The link will contain a unique URL hosted on https://webmonetization.org/api/revshare/pay/. If you'd prefer to not use a hosted URL, you can set up revshare by adding a script to your site. Is web monetized - A very simple tool for checking if Web Monetization is enabled. npm install is-web-monetized -g monetized example.com You can also test your website with the dependency. Paytrackr - (Forked from wobsoriano/paytrackr) - Track and manage your micropayments into one place. PayTrackr is the easiest and safest way to track and manage your micropayments to web monetized websites, having a web monetization provider membership. Akita - A browser extension that gives you insight into your involvement with Web Monetization. Akita presents your top visited monetized sites, how much time you're spending on them, and how much you're contributing (or could contribute) to them. Open Monetization Wallet - Tools for managing your vanity Web Monetization wallet. Open Monetization Wallet (OMW) makes it easier to accept payments with the Web Monetization API at scale. Some features: Custom wallet URLs: own your own "Payment Pointer", e.g. $wallet.signalnerve.com, instead of $pay.stronghold.co/abcdef123 Change between wallets/providers with no downtime Logs of incoming payment requests Revenue sharing between multiple wallets, e.g. for multiple team members Infinitely scalable with serverless technology Free and open-source Community Web Monetization Community @GrantForTheWeb on Twitter Web Monetization tag on DEV Contribute Contributions welcome ! Read the contribution guidelines first. You can also contribute to share this repository and Web Monetization with your friends. 😄 If you want to add a new small icon, the height must be 16px. Put in assets/small_icons/NAME.png. Format PNG only accepted. Powered by Netlify ✨ Netlify powering the website. Thanks to them! 💚 Donate Feel free to help me for the maintenance of this project ! Thanks to all Sponsors on GitHub ! About 🕶️ Stuffs about Web Monetization. Packages, articles, documentation links and others tools. awesomewebmonetization.netlify.app Topics javascript awesome monetization awesome-list ilp stronghold hacktoberfest coil web-monetization webmonetization ilp-payment gatehub Resources Readme License CC0-1.0 license Code of conduct Code of conduct Activity Stars 314 stars Watchers 15 watching Forks 30 forks Report repository Sponsor this project buymeacoffee.com/thomasbnt polar.sh/thomasbnt Learn more about GitHub Sponsors Contributors 14 Footer © 2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You can’t perform that action at this time.